Chương 41: Cường Giả"Nhóc tỳ, bọn chị đi trước, hôm nào đó lại tới thăm bé nha!"Dưới bóng đêm, một tấm lông tuyết dài đến năm sáu mét, tỏa ra ánh sáng trắngngần chói lọi, vô cùng thánh khiết. Trên đó có đứng mấy người, có đôi song sinhgiống như tinh linh đang vẫy vẫy đôi tay nhỏ xinh, hai cô bé y hệt nhau, da dẻ trắnghồng, mắt to long lanh vẫy chào tạm biệt hướng Thạch thôn.Tấm lông tuyết óng ánh, cách mặt đất ba mét liền di chuyển đi khỏi, mang theomấy người Vân Thiên Cung đi xa. Bọn họ là nhóm người rời đi cuối cùng, cũng lànhóm người duy nhất bình yên không có việc gì."Hai chị ơi, khi gặp lại nhớ đừng quên mang theo sữa thú ngon ngọt nha, như làBáo vảy tuyết, Voi băng tuyết đó..." Nhóc tỳ hô lớn dặn dò.Bỗng chốc từ trong Thạch thôn truyền tới rất nhiều tiếng cười, một đám con nítồn ào náo nhiệt "Bốn tuổi còn chưa cai sữa, bé Hạo đuổi theo chim Tước, ha haha!!."Một hồi nguy cơ vừa qua đi, tâm tình mọi người Thạch thôn thả lỏng, tất cả đềucười vang. Nhóc tỳ hai con mắt trắng đen rõ ràng, khuôn mặt nhỏ bé đang khôngngừng thanh minh: "Bé chỉ muốn nếm thử sữa Báo vảy tuyết ra sao thôi, nghe nóirất đặc biệt đó nha. Mấy người đừng có cười, không phải là bé tham ngọt đâu.""A ha ha ha ha..."Thạch Phi Giao tiến lên, vuốt mái tóc của nó, lại véo véo khuôn mặt nhỏ nhưquả táo đỏ, cảm thấy đúng là hơi đã tay.Thạch thôn dần yên tĩnh lại, vẻ mặt người trong thôn trở nên dần trịnh trọng mànghiêm túc, bọn họ mang tới các loại tế phẩm tới, toàn bộ đứng dưới gốc cây liễu,cẩn thận tế bái đàng hoàng. Mỗi một người đều đang cầu xin, vô cùng thành kính,loáng thoáng như cộng minh cùng trời đất này, sản sinh một sức mạnh kỳ dị.Tất cả mọi người kinh ngạc, đặc biệt là mấy vị tộc lão, bọn họ từng nghe nóitiền dân Thượng cổ lúc tế bái sẽ sinh ra các loại sức mạnh kỳ dị, vô cùng thân bí.Thật không nghĩ tới hôm nay bọn họ tế bái thành kính cũng tạo thành cảnhtượng và sức mạnh thần bị đó, tuy rằng còn rất yếu ớt nhưng mỗi người cũng đãcảm ứng được. Hơn nữa, cái đỉnh thuốc màu đen tổ tiên truyền xuống cũng rungrung mấy lần, tiền dân Thượng cổ cùng nhật nguyệt sơn hà điêu khắc trên đó như rõràng hơn một chút, có ánh sáng yếu ớt vòng quanh.Thật đáng tiếc nhất là bọn họ không biết vận dụng loại sức mạnh thần bí nàynhư thế nào."Sức mạnh tế tự quả nhiên tồn tại, rất không tầm thường, nếu là cả một quốc giacùng tế trời thì sẽ sản sinh loại sức mạnh như thế nào nữa?"Buổi nghi lễ này rất lâu sau mới kết thúc.Đêm đã khuya, sắc trời đen kịt, từng ngọn núi nằm sừng sững giữa đất trời,nguy nga bàng bạc, trong dãy núi nguyên thủy vang lên các tiếng dã thú kêu gào,thay nhau vang lên không ngừng, khiến hồn phách người ta sợ hãi.Trong khu vực núi rừng tĩnh mịch u ám này, chỉ có duy nhất một nơi là an bình.Từ xa trông lại, trên một cây liễu cháy đen có mọc một cành non xanh mơn mởn,tản mát ra ánh sáng mông lung bao phủ toàn bộ Thạch thôn với bên ngoài, mộtvùng an lành và yên tĩnh, trở thành vùng đất thánh duy nhất của vùng núi rừng âm unày.Đám cường giả của Lôi tộc, nhà Tử Sơn, La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Langtháo chạy suốt một đêm, khi đi ngang qua Tiểu Cô Sơn trấn cũng không dám ngừnglại, bọn họ thật sự sợ hãi cây liễu thần bí, trong lòng có nỗi sợ không thể tiêu tán.Giờ khắc này, bọn họ chỉ muốn về trong tộc thật nhanh, sớm rời khỏi vùng rừngnúi nguyên thủy tràn ngập ma tính này, họ e sợ lại gặp phải biến cố.Ngựa vảy sừng chạy cấp tốc cực nhanh, đặc biệt là ở giữa có một con ngựa biếndị - Ngựa một sừng, cả người chúng nó bao phủ vảy bạc dày đặc sáng rạng rỡ, đầumọc một cái sừng, có thể ngày đi năm ngàn cây số.Bộ lạc Kim Lang đã cách vùng núi Thương Mãng được hai mươi ngàn cây số,bọn họ ngoài trừ nghỉ ngơi thì còn lại đều chạy lien tục, người đang cưỡi Ngựa mộtsừng vào ngày thứ tư đã trở về được tộc.Kiến trúc kéo dài từng mảnh đến cuối chân trời, trung tâm bộ lạc sừng sữngmột cái lều lớn có đỉnh màu vàng kim, mặt lều có thêu một đầu sói màu vàng kimvô cùng dữ tợn."Bịch Bịch!"Vừa chạy tới lều lớn, mấy người trên ngựa đều nhảy xuống, trong đó có mộtngười đàn ông bị cụt tay mặt mày đã tái nhợt, ngất lịm ngay lập tức."Ba Đồ, đám các người bị sao vậy?"Từ trong lều lớn thêu một đầu sói màu vàng kim đi ra một lão già cao to, conngươi trong lúc chớp mắt bắn ra từng sợi kim quang khiến người hồn siêu pháchlạc, lão đưa tay đỡ gã đàn ông kia, lòng bàn tay bỗng xuất hiện một phù văn màuvàng kim, hào quang tỏa sáng chui vào trong cơ thể gã đàn ông."Aaaaaa..." Người đàn ông bị phế như vừa tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng, bừngtỉnh sợ hãi hét to: "Tộc trưởng, ngài phải báo thù cho tôi a!""Nói, chuyện gì đã xảy ra!""Bọn tôi đã vào một cái thôn cổ quái, phát hiện ở đây có xương quý Toàn Nghêchí bảo..."....."Chỉ là một cây liễu bị sét đánh mà các người không thể phản kháng, rất nhiềungười bị chém đứt và bị giết?" Tộc trưởng bộ lạc Kim Lang sau khi nghe xongkhông khỏi nhăn mặt.Lão cảm giác được cây Tế linh này rất cường đại, một sơn thôn cũng không thểcó được, so với bộ lạc dân số mấy chục triệu như bọn họ cũng không thua kém."Tộc trưởng, ở đó có hậu duệ của ma cầm Thái cổ, lai còn có phù văn chí bảocủa Toan Nghê, không được bỏ qua a." Những người khác đều hô lên kêu gọi tộctrưởng ra tay, cực lực thuyết phục.Lão tộc trưởng cao to dũng mãnh trầm tư một lúc lâu, con mắt gần như hóathành màu vàng kim nhạt, bỗng lão gật đầu, con mắt liền bắn ra hai luồng ánh sángchớp giật, nói: "Tế linh cường đại như vậy ta dù sao cũng phải đi nhìn một chút. Đểổn thỏa hơn sẽ đi mời Sói thần, để nó cũng theo ta một chuyến này."Mọi người run sợ, sau đó vẻ mặt liền vui mừng, tộc trưởng sắp đi thỉnh cầu conTế linh chí cường kia, nếu đã vậy thì càng không phải sợ. Sinh linh màu vàng kimđó thật sự rất kinh khủng, mỗi một người trong tộc đều rất kính nể."GAOOOO..." Không lâu lắm, trên mảnh bình nguyên này liền xuất hiện mộtcơn lốc xoáy màu vàng kim cuồn cuộn lướt tới.Chuyện y hệt như vậy cũng xuất hiện ở các đại tộc khác.Ở một hồ nước to lớn xanh lam như biển, mênh mông vô ngần. Đám ngườiGiao Thương đã trở lại, bọn họ tiến vào một Thánh đảo rồi bẩm báo lại, nhất thờiliền có một trận rống giận phẫn nộ, như Man giao Thái cổ xuất thế, chấn động cảvùng nước nơi đây, sóng biển trắng xóa nổ tung bắn lên trời cao.Ở một lãnh địa của vương hầu không thấy biên giới, dân số đến mấy chục triệu,thành quách to lớn nối tiếp không dứt, cực kỳ phồn thịnh.Một tòa thành cổ ở trung ương, bao la mà trang nghiêm, tường thành màu đentỏa ra ánh kim thâm trầm, nó dài như vô tận, tòa thành bằng sắt cứng hùng vĩ nàygiống như vắt ngang đường chân trời, tạo một cảm giác bàng bạc khiến lòng ngườinể sợ."Một con Tế linh cường đại...Được, được, được!" Giữa bảo điện, một âm thanhuy nghiêm vang lên.Một vầng mặt trời màu tím phát sáng rực cả cung điện, đó là một Chí cường giảđang ngồi, không thể thấy rõ hình dáng hắn, ánh sáng tím như là lửa, khí tức nhưbiển rộng, áp bức khiến các cường giả khác trong điện không dám ngẩng đầu khôngdám liếc mắt nhìn.Ngày hôm đó, ở trong phạm vi hai mươi lăm ngàn cây số, tất cả đại tộc đềuchấn động, dãy núi Thương Mang xuất hiện một Tế linh ghê gớm, một cây liễu bịsét đánh lại khuấy động một hồi phong ba bão táp.Sơn bảo trong Đại Hoang, lại còn xương quý Toan Nghê trong Thạch Thôncùng một cây Tế linh thần bí, tất cả những điều này tác động đến tâm các cườnggiả, các Chí cường giả cũng đứng ngồi không yên."Nhiều năm chưa hành động rồi, để tới một lần xem tột cùng có bí mật như thếnào?"Sau mấy ngày, ở Tiểu Cô Sơn trấn xuất hiện tộc chủ của đại bộ lạc Kim Lang,lão lại đích thân tới vùng đất này khiến những cường giả đến đây vì Sơn bảo đềukinh dị."Rắc rắc ccccc ẦM..."Sấm sét đan dệt, tộc chủ Lôi tộc cũng đã tới đứng trên một vách núi đá, cảngười có điện quang vờn quanh, đánh cho ngọn núi này bị nứt làm hai."Thật quỷ dị, người bình thường sẽ nhìn không ra những người càng cường đạinhìn tới sẽ cảm giác càng ngày càng sợ hãi nó, cây liễu này không đơn giản a." Tộcchủ Lôi tộc cũng không hành động thiếu suy nghĩ, giọng lão như sấm chấn độngrừng cây vang rền, cổ thú cũng phải trốn mất tăm.Hai canh giờ sau, tại một con sông lớn xỏ xiên giữa rừng rậm nguyên thủy, hơinước mịt mù, bỗng có một tiếng gào trầm thấp vang lên như một con hung giaoxuất thế, trong nhát mắt mây mù ngập trời, một bóng người từ bên trong nhảy lên.Trong sương mù, bóng dáng của hắn rất mơ hồ, chỉ có một đôi mắt sáng lạnnhư hai ngọn đèn lửa xuyên thấu sương mù dõi về nơi xa, kinh hồn lạc phách. Nhìnđến một vùng kia, hắn trông xuống Thạch thôn, khẽ nói: "Là cây Tế linh này chémgiết cao thủ tộc ta sao?"Sau hai ngày, một luồng lốc xoáy vàng kim cuồn cuộn kéo tới lướt ngang rừngrậm nguyên thủy, rất nhiều hung cầm mãnh thú đều kinh sợ chạy trốn thật nhanh,mảnh rừng này liền yên ắng hơn nhiều.Một lão già cao to uy mãnh đứng trên một cao điểm, ánh mắt phóng tới Thạchthôn, lầm bầm: "Bị sét đánh mà không chết sống lại, cây liễu này sợ rằng cực kỳghê gớm!"Bên cạnh lão có một con Sói thần vàng kim, nó cũng không to lắm, chỉ dài cómột mét năm mươi, còn xa không bằng thân hình của Sói xanh trong rừng. Thếnhưng từ nó tỏa ra một loại khí tức kinh khủng, da lông phát ánh kim quang chớpgiật, con mắt cũng là màu vàng kim có phù văn ẩn hiện, rất là đáng sợ.Bọn họ đều tới không tới chậm chút nào, đều là Chí cường giả của các bộ tộcđang quanh quẩn ngoài Thạch thôn cân nhắc tỉ mỉ, chuẩn bị khuấy động một hồisóng to gió lớn kinh thiên động địa!
Chương 42: Sóng Lớn Cuộn TràoDãy núi Thương Mãng lại không yên tĩnh nữa rồi, nhiều cường giả qua lại, cóngười vì Tế linh Thạch thôn mà đến, có người vì tìm tòi nghiên cứu Sơn bảo trongĐại Hoang, người đến dập dìu, dân Tiểu Sơn Trấn rất lo sợ.Các chủ nhân các tộc không hành động thiếu suy nghĩ, bọn họ cũng cảm thấycây liễu rất thần bí, có một cảm giác sâu không lường được.Trong mấy ngày này, ngược lại có không ít cường giả tiến sâu vào trong dãy núimuốn biết tộc cùng có Thánh vật gì trêu ghẹo khiến Di Chủng Thái Cổ tranh đấuhai năm còn chưa chịu đi.Một đám cao thủ đến từ các bộ lạc khác nhau tụ hợp thành một đội ngũ cườngđại tương đối, đột phá giết vào khu vực bên trong, một đường giết rất nhiều mãnhthú, tiến vào nơi sâu xa của dãy núi."Các anh cho rằng là Sơn bảo gì? Đã ẩn tới hai năm mà chưa bị tìm được, sẽkhông phải là thứ gì còn sống chứ?""Ờ, có thể là vậy, có lẽ là một gốc thánh dược không chừng, có thể tự bay nhảyđược."Một nhóm người bàn luận nhưng cũng không quên đề phòng, xuất phát tiến vàosâu trong dãy núi, ai cũng có tâm mong ngóng, đừng nói đạt được Sơn bảo, chỉ cầnđược linh dược khác cũng đủ lời to chuyến đi này rồi.Đương nhiên, nếu như phát hiện Dị Chủng Thái Cổ đồ sát nhau mà chết sạchthì càng tốt, cái này càng khiến cho người ta run sợ, một con Dị Chủng không hềnghi ngờ là một bảo tàng vô giá!"Gaooo..."Đột nhiên, từ núi rừng nguyên thủy sâu xa truyền đến tiếng gầm gừ nặng chích,chấn động khiến núi đá như lay dộng, đá tảng lăn xuống rầm rầm tông gãy rất nhiềucổ thụ, như lũ đá bạo phát."Vẫn chưa vào trong mà, tại sao lại có tiếng kêu ghê rợn như vậy? Cả đámngười kinh hãi.Cuồng phong gào thét, cổ mộc rì rào, một luồng mùi tanh nồng nặc khiến ngườita như muốn buồn nôn từ trong rừng phất vào mặt, theo đó là một luồng khí tứchung sát."Không tốt, có hung thú đến, mau tiến hành phòng ngự!"Một con Gấu lông vàng kim xông tới, thân hình vươn thẳng hai chân chạy tới,nó cao tới mười mét, giữa trán có mọc một cái sừng rất lớn, lao tới cực nhanh."Phụt tttt!"Nó tuy rằng thân thể không lồ nhưng cũng không hề ngu ngốc vụng về, tốc độcực nhanh, lao tới vung tay tát một phát, mọi người chưa kịp phản ứng thì mộtngười đã bị ăn tát của tay Gấu, trở thành một đống thịt nhão."Xẹt!"Một gã cường giả sử dụng Bảo thuật tấn công Gấu lông vàng kim một sừng,Cốt văn lan tràn hóa thành một luồng lửa từ trên không đáp xuống người con gấu.Nhưng con hung thú này căn bản không thèm giao chiến với bọn họ mà nhảy mộtphát cao hai mươi mấy mét, trong nháy mắt đã té mất."Không tốt, chạy mau... LÀ THÚ TRIỀU AAAA!"Đám người kinh hoảng hô to, con gấu lông vàng kia vô cùng cường đại bứt tốpdẫn đầu đoàn, mà phía sau còn có rất nhiều mãnh thú như một cơn lũ vọt tới đennghịt một vùng.Tim mật đám người này như đông cứng lại, chẳng trách bốc lên mùi tanh gaymũi, cuồng phong gào thét, thì ra có nhiều hung thú đang chạy trốn đến như vậy.Mặt đất đang rung động, rất nhiều cổ thụ bị tông nát bấy, từng đàn thú to lao ragiẫm nát vùng núi rừng này, chúng nó chạy ra từ sâu trong rừng rậm, chen chúcthành một mảnh vô cùng cường đại."ĐCMN! Chuyện gì xảy ra? Tại sao có nhiều hung thú vậy?" Mọi người chạytrốn trong hốt hoảng, không dám dừng lại một chút nào, đại quân thú triều như vậykể cả tộc chủ các bộ tộc cũng phải rút lui."GaOOOOOOO!!!"Một tiếng rít gào vang ra từ sâu trong dãy núi, loạn thạch xé trời, bão táp ầmầm, đá núi to lớn không ngừng rung rung lăn xuống dưới, tạo thành một cảnh tượngcực kỳ đáng sợ."Trời ạ, một con Di Chủng Thái Cổ, một con Vượn Ác Ma!"Mọi người quay đầu lại liền hết hồn, một con Vua vượn màu đen, toàn thân tỏara ánh sáng đen mờ, khói đen kịt mù trời, như một Ma Vương cái thế xuất hiệnđứng sừng sững giữa bầu trời, một đôi cánh ác ma đang vỗ dập dìu trông xuống mộtvùng dưới này, chính là nó đang lùa bầy thú.Mà khiến người ta kinh hãi nhất là con Dị Chủng Thái Cổ cường đại này chỉ cómột tay, cánh tay kia đã bị chặt mất rồi, hung quang trong mắt lộ rõ nhìn chằmchằm về phía bên này.Đám cường giả chạy trốn rất nhanh nhưng vẫn bị Vượn Ác Ma phát hiện, nórung hai cánh liền như hóa thành một tia màu đen lao tới, cuồng phong rít gào, đábụi tản ra, Vượn Ác Ma đã xuống dưới.Người đang chạy nhanh đã tách tốp đột nhiên dừng lại, hai mắt gã vô thần, cáiđầu bỗng tóe ra máu tươi như vòi nước, nửa cái xương sọ bị chém ngọt, con VượnÁc MA kia thè lưỡi nhè vào hút rột một cái đã sạch sẽ não tủy.Nó cũng di chuyển đến những kẻ khác, thân hình loáng một cái đã đến ngườigần đó, nhanh như một tia chớp đen không ai có thể phản ứng kịp."Đùng!!!"Ngón tay nó gảy nhẹ một cái đã bung một miếng xương đầu cùng da tóc baylên, miệng nó lại hút một cái nữa sạch khô bộ não, rồi liếm cái môi đỏ tía.Kẻ này trước khi óc bị hút cạn chỉ kịp kêu một tiếng ư a rồi im bặt, tất cả diễnra quá nhanh."Aaaaaaa...!"Mọi người kinh sợ kêu to, bị sợ hãi đến da dẻ nổi gai ốc, ai cũng không ngờ vừavào đến dãy núi bị một con Di Chủng Thái Cổ đuổi giết, không thể nào đấu lại, chỉcó chạy trối chết.Hiển nhiên đây chỉ coi như là giãy dụa tuyệt vọng, Vượn Ác Ma thoắt ẩn thoắthiện kéo ra một đống tàn ảnh, những cái nắp sọ người không ngừng bay lên, nóhưởng thụ mỹ vị rất thỏa thê.Sau cùng, không một ai có thể chạy thoát, tất cả đều bỏ mạng.Nếu người Thạch thôn ở đây nhất định có thể nhận ra đây chính là con Dichủng đã đại chiến cùng Toan Nghê, mà nay lại càng thêm hung cuồng.Thú triều rất kinh người khiến vùng núi rừng bị tàn phá, chúng hội tụ lại nhưmột cơn lũ quét trùng kích về dãy núi rừng bên ngoài, dẫn đến một hồi phong babão táp. Không chỉ có mấy thôn xóm gần đó khẩn trương lo sợ, mà những cườnggiả đến từ nơi xa xôi khắp nơi cũng đang kinh hãi, bọn họ cho rằng chắc chắn trongdãy núi xảy ra sự cố gì đó mới khiến vạn thú chạy trốn.Xa xa nhìn lên, không trung của mảnh rừng núi cũng dày đặc bóng đen, vô sốhung cầm giương cánh bay lượn thoát khỏi các ngọn núi lớn, bay cực tốc."Ồ, thú triều thật đáng sợ, cứ tưởng vùng dãy núi man dã hoang vắng này thiếuhụt linh khí, sẽ không có sinh linh cường đại thần kỳ gì, không ngờ rằng nay tụ hộinhiều hung vật như vậy." Tộc trưởng bộ lạc Kim Lang đứng trên một khối núi nhìnxuống thú triều, lông mày như khóa chặt với nhau, bên cạnh có một con Sói thầnđang ngẩng đầu cũng nhìn chằm chằm về phương xa."A!, một con Di Chủng Thái Cổ đang lùa bầy thú." Sắc mặt tộc trưởng bộ tộcKim Lang giật mình, tự nói: "Di chủng cường đại như vậy, nhưng có vẻ như đangphụng mệnh làm việc này?"Lão sau khi nhạy cảm nhận thấy được những điều này lập tức kinh hãi, đâychính là Dị chủng Thái cổ à, con nào cũng đều quét ngang một phương, khó có thểgặp đối thủ, bây giờ thế lại làm chuyện như vậy.Mơ hồ, lão đã rõ nơi sâu bên trong có tồn tại Chí cường đang dọn bãi săn bảo,Sơn bảo thật sự sắp xuất thế.Cũng đồng thời khi đó, mấy vị nhân vật mạnh mẽ nhất như Lôi Hầu, tộc chủ LaPhù Đại Trạch cũng hiểu rõ. Bọn họ là Chí cường giả trong tộc, thống trị rất nhiềubộ tộc trên mảnh đất này, mà nay chỉ có thể thở dài vì biết rằng Sơn bảo vô duyênvới bọn hắn, không có sức đi tranh đoạt.Hai canh giờ sau thú triều mới tan hết, bọn chúng chui ra vùng ngoài liền mỗicon đi về một phương. Mà đây chỉ là luồng thú triều đầu tiên mà thôi, một nhómsinh linh yếu nhất bị lùa ra, hiển nhiên sẽ có đợt thứ hai, thứ ba, vùng đất này đãkhông an bình.Các cường giả rút về Tiểu Cô Sơn trấn, cảm giác sự tình thật hóc búa, cảnhtượng trong dãy núi quá khủng khiếp, bọn họ căn bản không thể nào đi vào, đừngnói là Sơn bảo, chính là thi thể Di chủng Thái cổ cũng đừng hòng kiếm chác được."Haizzz, không ngờ vùng núi này lại kinh khủng đến như vậy. Một con VượnÁc Ma cường đại đó nha, vậy mà chỉ phụ trách xua đuổi vạn thú, mà ở đây cònchưa phải nơi sâu xa của dãy núi, các người đoán xem coi vùng núi Thương Mãngnày chuẩn bị xuất hiện bảo vật ghê gớm gì?""Có lẽ là xuất hiện Thánh dược, hoặc Thiên cốt trong truyền thuyết?""Không biết được, ngược lại đã đi một chuyến này uổng công, ngày mai phảirời đi thôi không thì sẽ chết cả lũ trong đây mất!"Mọi người rất ủ rũ, không ít bộ lạc liên thủ ra quân ồ ạt nhưng lại xuất hiện mộtcái kết quả như thế khiến ai cũng không cam lòng."Ê, đúng rồi, trong vùng cương thổ này chả phải các bộ tộc mạnh mẽ nhất đangnhắm vào một cái thôn nào đó sao? Chuyện gì đã xảy ra vậy, nghe nói bọn họ bịthôn đó gây thiệt hại ?""Ở đây không phải đã có người của bộ lạc Kim Lang, lại còn cả cao thủ La PhùĐại Trạch sao, để bọn họ tới kể một lát xem sao! Phải hóng cho được!"Tiểu Cô Sơn trấn ầm ĩ cả một vùng, người bên ngoài gần như đông gần bằngdân số ở trấn này, mà các tộc như Kim Lang, Lôi tộc càng có nhiều cao thủ đến trúchờ đợi mệnh lệnh."Nghe nói cái thôn kia rất không đơn giản, khiến cho các thế lực cực kỳ cườngđại trên đại địa này bị thua thiệt lớn.""Thật hay giả vậy? Cái này không thể nào a, đây chính là hai vương hầu mạnhmẽ đó nha, còn có bộ lạc Kim Lang này, La Phù Đại Trạch này, cái tên nào mà chảuy chấn đại địa!?"Mọi người không dám tin lắm, đều kinh sợ.Một tiếng hừ lạnh vang tới, một vị cường giả bộ lạc Kim Lang bước lại gần,gương mặt lạnh lùng, ánh mắt băng giá, nói: "Thôn kia sẽ nhanh bị diệt thôi, hoàntoàn bị xóa sổ không tồn tại nữa!"Gã có có tự tin nói thế, bởi vì con Sói thần vàng kim kia trong tộc cũng tới, đâylà một con Tế linh mạnh mẽ nhất trong bán kính hai mươi lăm ngàn cây số, đã sốngthật lâu rồi. Tộc chủ có lẽ không phải đệ nhất cao thủ của vùng đất này, nhưng conSói thần vàng kim kia chắc chắn xưng tôn giữa các con Tế linh các tộc khác.Các cường giả kinh ngạc, bộ lạc Kim Lang đây là muốn dùng thủ đoạn sấm giậta, một thôn làng sao chống đối được?"Trong dãy núi có Vương giả Di Chủng Thái Cổ, tộc ta không thể nào đoạtđược Sơn bảo, thế nhưng diệt trừ cái thôn không biết trời cao đất dày không cần tốnbao nhiều sức lực." Một thế hệ sau của La Phù Đại Trạch to mồm nói.Trước đây không lâu, bọn chúng bị thiệt thòi lớn, thủ lĩnh dẫn đội Thương Giaobị tàn phế, toàn bộ cao thủ đi ra đều bị tổn hại, khiến tộc bọn chúng rất nổi giận.Hiện tại tộc chủ chí cường đã đến chẳng nhẽ hủy diệt không được một thôn lànghay sao? Đánh chết bọn hắn cũng không tin."Đúng vậy, không được Sơn bảo thì nhờ cái thôn kia bồi thường chút đi. Bọnchúng chiếm được bảo thể Toan Nghê, thánh vật này một cái thôn sao dám giữchứ!" Người Lôi tộc chém gió thật mạnh."A, Tử Sơn Hầu đến kìa oa ồ ồ hú hú..!!!!" Lúc này, từ trong Tiểu Cô Sơn trấnvang vọng nhiều tiếng kêu.Một vầng Mặt trời màu tím lướt ngang trời mà đến, hắn lơ lửng cách mặt đấtmột mét, từ trong Tiểu Cô Sơn trấn chui vào sâu trong rừng rậm nguyên thủy,phương hướng đó chính là chỗ của Thạch thôn. Tuy rằng thoáng hiện rồi biến mấtnhưng khí tức kinh khủng cũng kịp quét qua, khiến ai cũng run rẩy.Ngoại trừ một gia tộc lánh đời - Vân tộc, đây là thế lực của Vân Thiên Cung,thần bí khó lường, mọi người không thể biết sâu cạn, vậy thì phạm vi hai mươi lămngàn cây số thì Tử Sơn Hầu được xưng là đệ nhất cường giả.Cả người này cũng đến, chẳng lẽ để trừng phạt cái thôn kia?""Đệ nhất cường giả đến, hắn nếu ra tay chỉ hữu hạn mấy Chí cường giả như tộcchủ Lôi Hầu cùng Tế linh bộ lạc Kim Lang mới địch lại.""Úi làng nước ơi, thật sự là Tử Sơn Hầu, nhanh ra hóng xem hắn sẽ làm gì!"Các cường giả phấn chấn, những Chí cường giả này rất ít khi ra tay, mà mỗi lầnchuyển động đều là sóng vỗ tung trời."Tộc chủ bọn ta ra tay tất nhiên là để bình định cái thôn kia, tôn nghiêm của TửSơn một dòng này sao có thể mạo phạm!" Một người trẻ tuổi của Tử Sơn tộc nổ tohơn cả quảng, mặt hất lên cao."Tử Sơn Hầu vừa ra ai dám tranh hùng? Chân thân vừa động tất có một tộc bịdiệt." Có người ngứa miệng thờ dài thườn thượt, đã sớm có tiền lệ rồi, Tử Sơn Hầutừng một mình diệt qua rất nhiều bộ lạc cường đại.Ngay lúc này, người ngựa của Lôi tộc, La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Lang nhưvừa nhận được lệnh, đều cùng nhau tiến về sâu trong núi rừng, người Tử Sơn sau đócũng theo vào cuối cùng.Mấy đại tộc vậy mà đều cùng đi một hướng, mục tiêu chính là: THẠCHTHÔN."Sơn bảo không đoạt được, giờ bọn họ lại đi hấp diêm một cái thôn." Có ngườichâm biếm."Vậy mà cần tới mấy tộc lớn hành động, lại có tứ đại tộc chủ tới, sơn thôn nàythật không đơn giản nha!" Một vài người chen vài câu.Các đại tộc Tử Sơn, La Phù Đại Trạch, Lôi tộc, bộ lạc Kim Lang đều xuất hiện,ai cũng thật sự kích động, đây chính là một trận chiến siêu kinh điển.Đệ nhất cường giả của mảnh cương thổ này - Tử Sơn Hầu, còn có thần bí đệnhất Tế linh - Sói thần vàng kim, lại có cả các đại tộc chủ đều tới.Trận chiến sẽ diễn ra như thế nào, mời thư hữu ghé qua tangthuvie để đọcChương mới nhất.
Chương 43: Tứ Đại Cường GiảTiểu Cô Sơn Trấn thoáng cái đã vắng vẻ, các cưởng già đều rời đi. Mọi ngườiđều đi theo cao thủ của bốn tộc lớn tới Thạch Thôn, muốn chứng kiến một trận đạichiến.Rừng núi rập rạp, lá rụng tích lũy nhiều năm trên mặt đất, dày phải hơn mộtthước, dẫm lên rất mềm. Mà đây còn chưa tính lá khô sớm đã hóa thành đất đen,nếu không sẽ càng dày hơn nữa. Núi non mầu mỡ, cổ mộc chọc trời.Trong rừng nhiều mãnh thú, nhưng nhiều người như vậy cùng xuất phát, bất kểlà cự thú hay là hung cầm đều bị dọa mà chạy, bởi vì người quá đông, giống nhưmột cơn lũ."Đây chính là cái làng đó sao?"Cách rất xa, còn phải hai ba dặm, bốn tộc liền dừng lại không đi tiếp nữa. Họleo lên vách núi, đi lên vùng cao, chiếm cứ địa hình có lợi, nhìn về ngôi làng đó.Không nhìn ra có chỗ gì kỳ lạ, chỉ là một ngôi làng rất bình thường và đơn giản.Nhà đá xây bằng đá núi ở trên có phơi da thú, treo thịt khô, tiếng chó gà vang vọng,người già dựa vào chân tường mà phơi nắng, bọn trẻ con thì đuổi nhau chạy đùa."Chỉ một cái làng như thế này mà cũng đáng để hưng sư động chúng à? Theo tathấy, cứ quất ngựa tấn công một đợt là đã có thể san bằng chỗ này rồi." Người củabộ lạc Kim Lang nói. Đây là một đám thiết kỵ, tất cả mọi người đều ngồi trên LânMã, giáp trụ sáng loáng, mâu dài sắc bén, khoát đao trắng tinh chỉ về phía xa."Dám mạo phạm sự uy nghiêm của La Phù Đại Trạch bọn ta, cái làng này hômnay nhất định phải bị hủy diệt!" Một đám thanh niên hò hét, vẻ mặt rất lạnh. GiaoThương mất đi một tay, trở thành phế nhân, bọn hắn muốn phục thù.Nhưng, nhân vật dẫn quân của bốn tộc lại hạ lệnh cho bọn họ đừng xung động,chờ sự sắp xếp ở trên, bất cứ ai dám tự mình tấn công đều sẽ bị trừng phạt nghiêmkhắc."Xem ra cái làng này thật sự không đơn giản đâu. Khiến những nhân vật lợi hạinày đều cẩn thận như vậy.""Ấy, tứ đại tộc chủ đâu rồi, tại sao lại không có mặt ở đây? Bọn họ đang làm gìvậy?"Những cường giả đi theo liền bàn luận, quan tâm mật thiết tới tất cả những gìxảy ra ở chỗ này.Thạch Thôn yên lặng, trong sân nhà ở đầu thôn, nhóc tỳ ôm một cái vại sànhnhỏ, đang định đun sữa thú. Nó lén lén lút lút, không ngừng nhìn về phía cửa sân,sợ bị đám trẻ lớn phát giác."Thật là thơm." Trên đống lửa, sữa trong vại sôi lên sùng sục, nó hít hít cái mũi,mắt to nhắm hờ, vẻ mặt say sưa."Rịch rịch rịch"Đột nhiên, tiếng chim chóc vỗ cánh bay tới. Nhóc tỳ ngẩng đầu, tỏ vẻ kinh ngạcnói: "Tại sao lại nhiều chim chóc và hung cầm vậy, lẽ nào lại xuất hiện thú triềusao?"Nó đứng dậy đi ra khỏi sân, nhìn lên bầu trời, rất nhanh liền phát hiện chỗ kháclạ. Núi rừng ở bốn phía đều có chim bay lên, mà khoảng cách đều khoảng hai badặm."Không đúng, có hung thú hoặc người đã bao vây nơi này rồi!" Tiểu Thạch Hạorất nhạy bén, lập tức hét lớn lên, nhắc nhở thôn nhân.Trên sự thật, Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao cũng đã phát giác từ lúc trước rồi.Thôn nhân chất phác nhưng không có nghĩa họ không có lòng cảnh giác, sốngquanh năm ở trong Đại Hoang ác liệt nên nhất định phải có sự nhận biết nhạy bén."Lẽ nào bọn mất dạy lần trước lại mò đến nữa?" Cha của Nhị Mãnh kêu lên.Trong vùng núi, cường giả của tứ đại tộc đều lộ vẻ kinh hãi, người của cái làngnày phản ứng quá nhanh, quả nhiên là không bình thường."A, tộc trưởng đến rồi!" Người của bộ lạc Kim Lang kinh hô.Một ông lão cao lớn oai phóng xuất hiện, con ngươi màu vàng nhạt, có tia chớpbay ra, ghê ghớm khiến cho mỗi một người đều run run rẩy rẩy. Ông lão này quámạnh.Ở bên cạnh ông ta còn có một con Thần Lang màu vàng, nó không cao lớn lắmnhưng lại đang ngẩng đầu bước đi, nhìn thẳng cường giả các tộc, lại có một loại tưthế mạnh mẽ kiểu duy ngã độc tôn.Con sói này toàn thân lấp lánh hào quang màu vàng, có một loại uy nghiêm cònmạnh hơn so với con người. Con mắt màu vàng tàn khốc, quét qua mọi người khiếnbất cứ cường giả nào cũng phải lùi lại, gần như sắp ngạt thở. Nó còn đáng sợ hơn cảông lão kia.Mọi người hiểu rõ, đây chính là con Tế Linh mạnh nhất ở trong phương viênnăm vạn dặm đó."Bộ lạc Kim Lang, các ngươi không thể hành động tùy tiện được. Lùi lại thêmmột dặm, chờ lệnh của ta." Ông lão oai phong nói xong câu này ở đây liền biếnthành một chùm ánh sáng vàng, ẩn vào trong núi rừng.Rất nhanh, ông ta đã tới chỗ cách Thạch Thôn một dặm, cùng con Tế Linhđứng ở trên một đỉnh núi, nhìn chằm chằm Thạch Thôn.Cùng lúc đó, ở ba hướng khác cũng xuất hiện ba chí cường giả, đi lên núi đá,nhìn xuống Thạch Thôn.Thủ lĩnh của Lôi Tộc, La Phù Đại Trạch, Tử Sơn Tộc và bộ lạc Kim Lang đềuđã tới. Mỗi người chiếm cứ một phương, đây là muốn triển khai thủ đoạn lôi đình,tiến hành một đòn hủy diệt.Tiếng sóng như tiếng sấm. Ở hướng chính tây có một dòng sông lớn xuyên quanúi rừng, chủ nhân của La Phù Đại Trạch đang đứng ở đó, toàn thân bị hơi nướcbao phủ, cả người phát sáng. Một con Hung Giao khổng lồ đang hóa hình.Đây là đang thúc giục huyết tinh, hắn nỗ lực hóa hình ra một con Giao lớn,không ngờ lại từ từ thoát ra khỏi lưng của hắn, nằm ở trên vùng đất này, thoạt nhìncảnh tượng này rất là kinh khủng.Hắn ta đang dùng Bảo Thuật, nhưng thủ đoạn có hơi kỳ lạ.Con Giao này sau khi quẫy ra khỏi lưng hắn liền nhanh chóng biến lớn, to phảimột trượng, dài phải hơn hai trăm trượng, khủng bố ngập trời, mây mù màu tro lượnlờ, ký hiệu khổng lồ hiện lên, lấp lánh ở trong hư không.Hung Giao gào thét, chấn động làm khắp nơi đại loạn, đá núi lăn lông lốc, lácây bay toán loạn."Grao rống..."Gào một tiếng, Hung Giao màu tro đứng thẳng người lên, nhào về phía ThạchThôn. Nó triển khai thế tấn công sắc bén, đây là một đòn khiến người ta chấn động.Thân Giao khổng lồ che lấp bầu trời, khói tro dâng trào, cực kỳ nặng. Nó giống nhưtới từ trong hỗn độn, há mồm kêu một tiếng, phun ra một mảnh hào quang đáng sợ,đánh cho đá núi ở phía dưới đều vỡ nát.Ở ngoài Thạch Thôn, núi đá và cây cối bị trúng đòn tấn công mang tính hủydiệt, mặt đất cũng đã nứt ra. Con Hung Giao này quá to lớn, lực tấn công mạnh tớimức làm người ta run rẩy."Bảo Thuật thật mạnh mẽ!" Ở chỗ cách đó ba dặm, tất cả mọi người đều kinhhãi, lông tơ dựng đứng lên. Loại thủ đoạn như thế này quá kinh người, đủ để tiêudiệt cả một bộ tộc."Không đúng, cái làng kia lại không có việc gì cả!"Trên cây liễu ở đầu thôn, một cành liễu xanh biếc tỏa sáng, phát ra quầng sángmông lung, bao phủ cả ngôi làng, ngăn cản lại đòn tấn công của Hung Giao.Sau đó, cành liễu nhanh chóng kéo dài, xông lên trời cao, muốn đâm thủng conHung Giao đó."Ầm ầm!"Đột nhiên, ở hướng chính bắc, một mảnh lôi quang hừng hực xuất hiện. Đó làmột hàng loạt tia chớp màu đen, từ trên một ngọn núi bổ xuống Thạch Thôn, chặnđánh cành liễu đang hướng lên trời đó.Lôi Hầu đã ra tay, một vị Vương Hầu mạnh mẽ lúc dùng hết toàn lực, sử dụngBảo Thuật mạnh nhất, giống như hóa thân thành Lôi Thần vậy."Cây khô gặp mùa xuân hả? Ta đại biểu Lôi Thần, một lần nữa hủy diệt ngươi,mục nát hoàn toàn đi!"Thanh âm khổng lồ như sấm rền, chấn động khắp vùng núi. Tất cả cường giảđều bịt tai, tiếng của hắn có lực xuyên thấu quá mạnh, làm cho lá cây trong rừngbay toán loạn.Hắn cũng không tấn công thân cây liễu mà là chặn đánh cái cành non đó. Mộtmảnh sấm chớp màu đen cuộn trào mãnh liệt, toàn bộ đè xuống dưới, trời đất đềutrở nên đen tối, ô quang mãnh liệt.Ở hướng chính nam, một tiếng soi tru vang động trời đất. Thần Lang gọi trăng,ở đó kim quang chói lòa, che phủ toàn bộ ngọn núi, con Tế Linh đã xảy ra biến hóađáng sợ.Lưng của nó nứt ra, xuất hiện một cái khe màu vàng, da lông nứt sang hai bên.Tế Linh gào thét khiến quần sơn run rẩy.Không ngờ nó lại đang lột da. Sau khi da lông màu vàng nứt ra, ở trong có mộtcon Thần Lang càng thêm óng ánh chui ra, toàn thân giống như làm bằng vàngròng."Ặc. Con Kim Lang đó quả nhiên khủng bố, khó trách ở trong phương viênnăm vạn dặm có thể xưng tôn. Nó từng nhận được một lần tân sinh, lột ra một lớpda cũ dùng để tế luyện thành Bảo Cụ." Mọi người khiếp vía.Bình thường, con Kim Lang này ẩn nhẫn, vẫn luôn mặc lớp da đã lột ở trênngười, lúc này mới lộ ra chân thân dữ tợn, thể hiện hết thực lực.Hào quang màu vàng rực rỡ, tấm da sói đó nhanh chóng căng lên, sinh độngnhư thật, giống như một con Thần Lang còn sống khác, đến răng cũng có, hànquang lấp lóe.Hiển nhiên, con Tế Linh này lúc lột da đã lột rất triệt để, để lại bộ da hoànchỉnh, mà điều đó cũng khiến cái Bảo Cụ này vô cùng hiếm có, cực kỳ mạnh mẽ."Grao..." Thần Lang hét dài, rống động trời đất. Cái Bảo Cụ da sói đó phát raánh sáng vô lượng, nhuộm trời đất thành màu vàng, xông về phía Thạch Thôn, tấncông cây liễu.Mọi người kinh hãi, không hổ là Tế Linh mạnh nhất ở trong phương viên nămvạn dặm. Loại uy thế này đơn giản làm người ta sợ hãi, khiến người ta run rẩy từtận đáy lòng.Thần Lang biến hóa từ da soi màu vàng trực tiếp nhào về phía cái rễ cây liễucháy đen to lớn đó, muồn hủy diệt nó từ gốc rễ, ánh sáng hoàng kim hừng hực chephủ đầu thôn."Ầm!"Tử khí đông lai, ở hướng chính đông, tử khí ùa ùn ùn kéo đến, hóa thành mộtđám mây dày và nặng, che lấp toàn bộ núi rừng, uy thế khủng bố ngập trời. Đệ nhấtcường giả Tử Sơn Hầu cũng đã ra tay rồi.
Chương 44: Chấn ĐộngTử khí mịt mờ cuộn trào kéo tới như đại dương, bầu trời như bị căng nén, núisông bị che lấp, khí thế bàng bạc áp bách khiến linh hồn cũng phải run sợ. Mây mùhóa thành một người màu tím khổng lồ, nó giơ một chân lớn đạp xuống cây liễu thôto kia, kéo theo thần uy của trời đất, như là trời xanh đang trừng phạt.Cảnh tượng cỡ này, khí thế cỡ này khiến chư hùng sợ ngây người, Tử Sơn Hầuquả nhiên tuyệt đỉnh, một chân giẫm xuống dưới đúng là có thể diệt ngay một bộtộc.Chẳng trách có truyền thuyết Tử Sơn Hầu mấy lần ra tay khiến vài cực đại bộlạc liền biến mất khỏi vùng đại địa này, thủ đoạn thật kinh thế hãi tục, thần uy thậtkhó có thể kháng cự.Thạch thôn bị nguy cơ muôn trùng, cây liễu bị tứ đại cường giả liên thủ côngkích, từ trên tới dưới đều bị bao vây, mỗi một kích đều rất kinh người.Quỹ tích cành liễu vẫn không thay đổi vẫn tiếp tục đón đỡ công phạt của tộcchủ La Phù Đại Trạch.Đó là một con hung giao dài đến hơn ba trăm mét, khí tức như nén ép cả mộtkhung trời phía Tây, nó phun ra hào quang, lực công kích vô cùng kinh khủng khiếnrất nhiều núi đá rừng cây hóa thành bột mịn."Xẹt ttt!!"Cành liễu xanh mơn mởn như không gì không phá được, trước ánh mắt sửngsốt của quần hùng mà xuyên thủng xương trán của con hung giao kia, xỏ xiên vọtqua, như một sợi xích thần xanh lục có uy năng ngập trời đánh giết thiên binh chotan tác.Giao Long thật sự quá khổng lồ, dù bị xuyên thủng khiến tinh khí thần đangtiêu tán rất nhanh nhưng vẫn nhe răng múa vuốt như thường, nó tung cánh giữa đấttrời, phun ra ánh hào quang công kích xuống phía dưới đất. Khắp Thạch thôn bịcông kích đáng sợ, núi rừng bỗng biến mất, loạn thạch như mưa, đại địa bị nứt toạc."Chiuuuu!!!"Liễu non đung đưa phát ra hào quang óng ánh, cành liễu xanh biếc uốn lượnnhư một con Ly Long nhanh chóng quấn quanh cổ hung giao, sau đó đột nhiên lạisiết chặt một cái, một hung giao cường đại liền cắm đầu rớt xuống đất.Xa xa, tộc chủ La Phù Đại Trạch tại một con sông lớn giữa rừng rậm há mồmphun ra một bụm máu tươi, hai mắt lóe ra chùm sáng khiếp sợ. Hắn biết rằng Bảothuật hàm chứa tinh khí thần của hắn đã bị phá, mới chỉ trong nháy mắt a, vậy là đãthành thuốc bổ của cây liễu kia. Hung giao khô quắt queo lại với tốc độ mắt thườngcó thể trông thấy kịp, cành liễu đang hút khô tinh khí thần của nó, ánh sáng thầndần tiêu tan mất.Ngay trong lúc này, cành liễu bị công kích từ hướng Bắc, mấy chục tầng lôiquang cuồn cuộn ập đến, sấm sét chớp giật thành vũ điệu, chặn đánh cái chồi xanhbiếc tươi mởn kia.Sấm sét sao có thể chịu thua? Một cành non mềm mại như vậy, óng ánh lunglinh yếu đuối, mà sấm sét thì rất cuồng bạo, tia chớp đen giăng đầy trời, dù tinhthiết cũng phải hóa cát bụi nha.Hô hấp mọi người như lắng lại, sấm sét là một trong những sức mạnh đáng sợcủa thiên địa, đặc biệt là cây liễu trước đó từng bị loại sức mạnh này công kíchkhiến cả thân cây cháy đen, rõ ràng sấm sét đã thương tổn nó, hiện tại lại gặp côngkích tương tự sao có thể sống nổi?"Nhân danh Lôi thần, ta ban tặng ngươi sự hủy diệt!" Lôi Hầu rống to, khí thếngất trời, núi đá lay động, đại địa rung chấn.Nhưng mà sự tình khiến người ta giật mình đã xảy ra, lôi quang mãnh liệt đầytrời bao phủ cành liễu thế mà cây liễu lại càng ngày càng xanh thẳm, như là có camtuyền thẩm thấu vào, trông càng tươi mát như có sương đọng trên thân.Mọi người đều hoảng sợ, Lôi Hầu thì há mồm líu lưỡi, lần đầu tiên trong đờimất lòng tin với bản thân.Cành liễu đong đưa, nó bắn một luồng sóng tua tủa cành lá màu xanh lục, sấmsét đầy trời đều biến mất toàn bộ bị hấp thu sạch sẽ, hết thảy đều hoàn tất trongnháy mắt, khiến người ta kinh sợ há hốc mồm phát không ra tiếng."Xẹt ttttt!!"Từng điểm sáng xanh lục dập dờn, cành liễu vẫy nhẹ một cái như vẽ ra một quỹtích đẹp đẽ, ánh sáng xanh lục lấp lóe, cành liễu kéo dài ra vươn đến một con sônglớn ở phương Tây.Ở đó đã có một bóng người đứng thẳng ,hơi nước mờ mịt tỏa ra một khí tứccường đại, đó là tộc chủ La Phù Đại Trạch. Dù cách xa hơn nửa cây số nhưng cànhliễu thoáng cái đã vọt tới, khiến người ta không phản ứng kịp."Ô aaaaa!!!"Một cành non quất mạnh xuống, tộc chủ La Phù Đại Trạch hét to dùng hết sứclực chống lại, hắn lấy ra một khối xương thú, đó là một Bảo cụ cực kỳ cường đạidùng làm thế thân, còn hắn nhanh chóng xoay người bỏ chạy.Nơi này sáng chói lóa mắt, chiếu rọi núi sông rừng rậm và cả con sông lớn nàythành một vùng rực rỡ, Bảo cụ cường đại cũng không thể ngăn cản lâu. Một tiếngPhốc vang lên đã bị chồi non đánh nát hóa thành một đống vụn xương lơ lửng, phùvăn biến mất nhanh chóng, tinh khí dung nhập vào trong liễu xanh."A... không không xin đừng á á!!" Tộc chủ La Phù Đại Trạch thét lên, hắn chạytrốn thật nhanh nhưng vẫn không kịp. Cành liễu kia từ trên hạ xuống, nó sắc bénhơn cả một thanh tiên kiếm, nhẹ nhàng vẩy qua đã đơn giản chét đứt hắn ra làm hai,hai mảnh xác cùng rớt xuống một bãi máu nhầy nhụa. Sau đó, tinh khí gã bốc hơirồi cái xác như bị già đi mấy nghìn năm, khô quắt queo lại, nứt thành bốn khối, tinhhoa mất sạch.Giờ khắc này quần hùng quá sợ hãi, các cường giả câm như hến, người La PhùĐại Trạch tím tái mặt mày, trước đây bọn chúng còn lớn tiếng nói tộc chủ đã đến thìbình định một cái thôn chả tính là cái gì, sẽ báo thù cho Giao Thương. Thế nhưnghiện thực tàn khốc quá đáng sợ, tộc chủ mạnh mẽ nhất của La Phù Đại Trạch bịphanh thây làm hai, vũng máu hiện ngay trước mắt, phơi thây giữa rừng núi."Tộc chủ uuuuuuuuuuuu!!!!!" Rất nhiều người bi thống.Hiện giờ, rất nhiều người rợn hết lông tóc, da đầu tê dại, gốc liễu này quá đángsợ, cơ bản không thể địch lại nha."Tộc trưởng, mau chạy a!" Người Lôi tộc hô to, lớn tiếng gọi Lôi Hầu.Bọn họ thấy được cành liễu lấp lóe vầng sáng đang rút dần chuyển hướng vềphía phương Bắc, là hướng công phạt của Lôi Hầu.Thực ra Lôi Hầu đã sớm phát hiện không ổn, phản ứng cực nhanh lấy Bảo cụ rahuy động sấm sét khiến hắn lơ lửng cách mặt đất một mét, chuẩn bị chạy trốn.Thế nhưng cành liễu sao cho phép, nó quá nhanh, hóa thành một chùm sángmàu xanh lục vút xéo ngang Tây Bắc rồi lướt tới."Chiu uuuuu!!!" Tòa núi chỗ Lôi Hầu đang đứng bị nó cắt phá cứ như lợi kiếmchém xuống bùn nhão, nó cũng không ngừng lại mà ngay trong một hơi thở đã đuổitheo, chồi non nhắm ngay cái ót của Lôi Hầu muốn xuyên thủng qua."Phá cho ta!"Lôi Hầu rống to, lông thân đều dựng thẳng, vạn đạo tia điện bắn ra, cả ngườinhư hóa thành một quả cầu sét chớp giật tỏa ra rất nhiều điện quang vô cùng kinhngười, tòa núi đá chắn trước mặt hắn bị đánh sụp đổ.Cành liễu ngay lúc này bỗng khựng lại không xuyên thủng cái ót kia mà hấp thuthỏa thích lôi quang hắn phóng ra, sau đó không tha mà lướt tới quấn chặt Lôi Hầutreo lơ lửng trên không lui về Thạch thôn.Rất nhiều người hô kinh sợ, Lôi Hầu cường đại như vậy mà bị bắt làm tù binh,gốc liễu này vì sao không giết hắn mà kéo gã về Thạch thôn?Lôi Hầu rống to, hắn không ngừng giãy giụa, Bảo cụ phát sáng rực cộng minhmuốn cắt đứt cành liễu nhưng đều vô dụng, không mảy may thương tổn cành nonkia, cây liễu thỏa thích hấp thu tia điện hắn phóng ra."Cái gì...!" Mọi người giật mình phát hiện cây liễu muốn làm gì. Nó muốn LôiHầu không ngừng thi triển Bảo thuật cuồn cuộn để cung cấp sấm sét cho nó hấp thu."Từ trong hủy diệt mà sống dậy, nó càng hi vọng được tẩm bổ bởi lôi quang..."Mọi người bị dọa khiến lạnh cả người, cây liễu quá yêu tà không theo lẽthường, tứ đại tộc liên tục công kích nó thế mà lại là tính toán lầm đấy.Lôi Hầu bị treo trên cây liễu đầu thôn, hắn không ngừng giãy giụa, thế nhưngkhí tức càng ngày càng yếu, có vẻ như sống không được bao lâu nữa. .Mọi người chấn động, đường đường là Lôi Hầu nha, là chủ nhân của một tronghai lãnh địa vương hầu, cứ thế mà bị treo trên cây như một kẻ bị tù đày, thật khôngthể tin được.Chuyện xảy ra ngày hôm nay chắc chắn sẽ truyền khắp mảnh đại địa này, cáitên Thạch thôn sẽ chấn động bốn phương, một cây Tế linh nhìn như sắp chết, thâncây cháy đen thế mà lại kinh khủng như vậy, giết chết một người, treo lên mộtngười, bọn hắn là hai người trong tứ đại Chí cường giả nha, thật sự là thần uy kinhthế.Sắc mặt người Lôi tộc tréo ngoe cùng cực, đường đường chủ nhân một tộc, hiệulệnh bốn phương, chưởng khống đại địa vô ngần mà cứ thế bị bắt.Trước đây, cao thủ trong tộc vẫn lớn tiếng nói diệt Thạch thôn dễ như bỡn,xương quý Toan Nghê không phải một cái thôn mạt hạng giữ được. Hiện thực xảyra trước mắt không chỉ tán một bạt tai lên mặt bọn họ mà còn là lột da nha, tộc chủcũng sắp chết rồi!Hết thảy đều diễn ra trong chớp mắt, hai đại tộc trưởng một bị giết chết một bịbắt, mà công kích đến từ hai hướng Đông, Nam chỉ vừa mới tới mà thôi.Tấm Bảo cụ da sói vàng kim kia hệt như một con Sói thần thật sự, toàn thânnhư đúc bởi hoàng kim, nó vung vuốt lao tới vươn ra một đôi móng vuốt rất lớn,như không gì không phá nổi phá tung lớp đất bên dưới, nó muốn phá hủy rễ câyliễu.Nhưng dưới đất vừa lộ ra một cọng rễ thì con Sói thần liền kinh sợ, sợi rễ kiavọt lên như một con Cầu Long, trong nháy mắt đã cuộn nó lại rồi kéo vào tronglòng đất."GAOOOOOOOOO OOO!!!!"Sói thần vàng kim rú dài, bộ lông nó dựng thẳng lên phát sáng óng ánh lóa mắt,nó giãy giụa mãnh liệt, hai cái móng vuốt cào cấu rễ cây.Rắc!Thật khiến người ta phải khiếp sợ, cái móng vuốt sắc bén vàng kim kia vậy màgãy mất, bị rễ cây cắt phăng thành ba đoạn, rễ cây phất một cái trong nháy mắt đãlấp đất phủ lại.Mọi người sững sờ há hốc mồm, một Bảo cụ cường đại như ngang hàng với Sóithần tự ra tay thế mà bị phế đơn giản như vậy.Chỗ đất nơi chôn vùi cái da sói, mọi người phát hiện tấm da sói kia dần khôqueo rồi mục nát, nó bị cái rễ cây phân giải hóa thành phân bón."Bảo cụ cường đại như vậy lại còn được lột từ đệ nhất Tế linh trong khu vựcbán kính hai mươi lăm nghìn cây số, vậy mà đã thành phân bón rồi?!" Mọi người sợrồi.Người bộ lạc Kim Lang tái không còn giọt máu, Sói thần chí cao vô thượng,được xưng tụng đệ nhất Tế linh của vùng đất này cứ bị trấn áp đơn giản như thế.Bọn họ lại nghĩ trước đây nói năng ngông cuồng, muốn cưỡi thiết kỵ tiến côngđạp phá nơi này, san phẳng Thạch thôn thành bình địa, bây giờ nghĩ lại như là mộtchuyện cười kiểu tự tát chính mình!Cây liễu này tồn tại trên đại địa này, ai dám xưng đệ nhất Tế linh?"Ầm ầm!!!"Giữa bầu trời, một bàn chân to màu tím giẫm xuống cây liễu đầu thôn, Tử SơnHầu đang công kích, hắn là cường giả của vùng cương thổ mênh mông này, thủđoạn này có thể nói là kinh thiên động địa.Cành liễu đang quấn chặt Lôi Hầu chợt khẽ đung đưng theo gió, sau đó vung ramột cành non tươi mởn nhất uốn lượn, trong phút chốc một vòng xoáy màu xanhlục đột nhiên xuất hiện, rồi càng lúc càng to dần, cuối cùng hóa thành một luồng lốcxoáy thông thiên!Cảnh tượng này vô cùng kinh người, các cường giả trông thấy đều trợn mắt hámồm vì biến hóa xảy ra quá nhanh, chỉ là một đoạn chồi non nhẹ khuấy một cái đãtạo thành dị tượng đáng sợ đến như vậy!Cành liễu này từ nãy đến giờ vậy mà lại thi triển ra một thủ đoạn khác, có thểthấy Tử Sơn Hầu có cái danh đệ nhất cao thủ không tầm thường, danh bất hưtruyền."VÙ VÙ VÙ VÙ !!!"Lốc xoáy màu xanh lục càng lúc càng to ra, thông tận vòm trời, cao vời vợi nhưnối liền trời cao và đất bằng, khí thế bàng bạc chấn động tứ phương. Nó như đá lởbạo phát, biển lớn cuộn trời, rung động ầm ầm chấn động khiến các cường giảmuốn quỵ xuống nghẹt thở.Cái chân to màu tím kia bị cuốn vào trong vòng xoáy rồi cả người khổng lồmàu tím cũng chung số phận, lảo đảo ngã vào trong ầm ầm, cuối cùng toàn bộ đềubị cuốn vào trong cái lốc xoáy thông thiên, bị xoắn xé nát bấy.Hiện trường chỉ còn lại hoảng sợ cùng kinh hoàng.
Chương 45: Điềm BáoCây liễu quá mạnh, vượt qua tưởng tượng của tất cả mọi người. Vòng xoáy màuxanh thông tới trời cao, xé rách hết thảy. Người khổng lồ màu tím to lớn như vậycũng đã bị phai mờ, trực tiếp biến thành bột mịn.Chủ nhân của La Phù Đại Trạch bị mất mạng, rồi tới Lôi Hầu bị treo lên, rồi tớiBảo Cụ da sói vàng bị hủy, rồi lại tới người khổng lồ do Tử Sơn Hầu biến thành bịtan vỡ, tất cả đều chỉ trong nháy mắt."Grao..."Ở trong quá trình này, Thần Lang phản ứng nhanh chóng, lúc chủ nhân của LaPhù Đại Trạch bị giết nó đã hành động, nhảy bật lên rồi quay đầu bỏ chạy, xông vàotrong rừng rậm.Sói bản tính gian xảo, lúc tấm da màu vàng đó đang ra oai và tấn công nó đãbiến thành một chùm ánh sáng màu vàng, bắt đầu chạy trốn ở trong rừng rậmnguyên thủy rồi.Được xưng là đệ nhất Tế Linh ở trong phạm vi năm vạn dặm, bản năng và linhgiác của nó rất là mạnh. Lúc này nó đã không còn khí thế mạnh mẽ nữa, chỉ còn sótlại sự sợ hãi tột cùng, không dám dừng lại một giây phút nào.Ông lão của bộ lạc Kim Lang mặc dù mạnh, điểu khiển một vùng cương thổbao la, nhưng thực lực chung quy vẫn không thể so với Thần Lang. Phản ứng hơichậm một chút, lúc ông ta tỉnh lại cũng liền vội vã bỏ chạy."Bắn tên!"Đồng thời, ông ta ra lênh để cưởng giả của bộ lạc chặn đánh, tranh thủ thời giancho bản thân. Thoáng cái vạn tiễn cùng bắn, tiếng xé gió vang mãi bên tai, tên sắtchi chít cùng bay về phía Thạch Thôn.Nhưng việc này căn bản là vô dụng, vòng xoáy màu xanh khuếch tán cuốn hếttất cả mũi tên. Hàng loạt mũi tên bị bẻ gãy, sau đó nổ nát. Cảnh tượng này làm tấtcả đều điếng người, lạnh từ đầu tới chân, quả thật là quá mức kinh khủng. Cây liễuthực sự là ghê ghớm, làm sao mà đối kháng nổi đây?"Hu..."Gió xoáy gào thét giống như Thái Cổ Hung Thú đang rống to khiến vùng núinày chấn động. Tộc trưởng của bộ lạc Kim Lang hét lớn một tiếng, thân hình khôngkhỏi tự chủ bay ngược lên trên, thẳng vào trong mắt gió xoáy."Không!" Ông ta sợ hãi hét lớn lên, nếu bị cuốn vào thì chắc chắn sẽ mất mạng.Dù ông ta bản lĩnh ngập trời cũng không thể đỡ nổi đòn tấn công của cây liễu."Xoẹt!"Một đạo kim quang xông lên, ba động như sóng biển nhấp nhô, cực kỳ kinhngười. Mà độ xán lạn của hào quang lại càng khiến người ta run rẩy, giống như mộtvầng thái dương màu vàng nổ tung, đánh về hướng cơn gió xoáy."Tổ Khí!""Tộc trưởng đã mang Tổ Khí đến rồi!"Người của bộ lạc Kim Lang kinh hô, sau đó mang theo một loại hưng phấn, chờmong có thể phá tan được gió xoáy, chém bị thương cây liễu đó.Nhưng, họ vừa mới bắt đầu kích động thì tất cả đã thay đổi. Chùm ánh sángmàu vàng đó lúc gặp phải gió xoáy màu xanh liền thoát ra khỏi sự khống chế củatộc trưởng Kim Lang, hơn nữa ánh sáng trở nên ảm đạm, chạy trốn ra ngoài."A...Thủ lĩnh của bộ lạc Kim Lang hét lớn một tiếng, cơ thể tan vỡ từng tấc, huyếtvụ bay lên, bị cơn gió xoáy đó biến thành vũng máu, không còn tồn tại.Mọi người sợ hãi vô cùng."Bốp"Cái Tổ Khí chạy được ra khỏi đó rơi ở trước mắt người của bộ lạc Kim Lang.Nó là một con dao găm, dài một thước, toàn thân lấp lánh màu vàng, ký hiệu ở trênnó sau khi gặp phải gió xoáy liền trở nên ảm đạm, nhưng coi như vẫn còn chạythoát được.Nhìn kỹ có thể phát giác được, nó giống như một cái răng thú được mài thành,ở trong có một loại sức mạnh thần bí dọa người. Cường giả của bộ lạc Kim Langrun rẩy, một vị tộc lão nâng nó lên, lòng đang rỉ máu, không ngờ đến nó cũng khôngchống lại được cây liễu.Đây không phải là răng của Tế Linh trong tộc mà xuất phát từ một cổ quốc*.* Quốc gia cổNăm đó, trước khi bộ lạc Kim Lang chưa di chuyển, năm nào cũng phải cốnghiến cho một cổ quốc. Mà tổ tiên của họ cũng đã lập được công lao vĩ đại ở đó,được ban thưởng một cái Bảo Cụ - Lang Nha Chủy.Lúc đó, bộ lạc Kim Lang cực kỳ mạnh mẽ, vô cùng huy hoàng. Mãi cho tới saunày mới từ từ lụi tàn, trải qua năm tháng dằng dặc, một nhánh di chuyển tới nơi này,hình thành bộ lạc ngày hôm nay.Cái bảo cụ này lại rơi vào trong tay nhánh này của họ.Lang Nha Chủy là cái răng do một con Tế Linh mạnh mẽ của cổ quốc rụng ra,mặc dù thần tính vốn có đã bị cổ quốc lấy đi, nhưng cho dù là vậy thì sau khi biếnthành Bảo Cụ oai phong của nó vẫn không thể tưởng tượng. Mà hiện tại lại khôngthể đỡ nổi cây liễu, ánh sáng ảm đạm mà chạy trốn trở về."Tử Sơn Hầu cũng đã bỏ chạy rồi!"Mãi cho tới lúc này mọi người mới phát hiện là Tử Sơn Hầu - kẻ mệnh danh đệnhất cường giả trong phương viên năm vạn dặm đã biến thành một vầng thái dươngmàu tím, áp sát mặt đất mà xông vào trong nguyên thủy sơn mạch.Hắn chạy cùng lúc với con Kim Lang đó, để lại một cái Bảo Cụ ở tại chỗ củamình, nó phát ra hào quang, ngưng tụ thành hình người, chịu chết thay hắn.Cành liễu dù sao cũng chỉ có một, sau khi quét ngang bốn phía, lúc quay lạiđuổi theo cũng chỉ kịp đâm xuyên cái Bảo Cụ này, lấy đi tinh hoa thần tính của no,không có đuổi theo đệ nhất cường giả. Gió lốc thu nhỏ lại rồi nhanh chóng biếnmất. Nơi đây khôi phục sự yên tĩnh, đòn tấn công của tứ đại cường giả đều bị hóagiải, khiến mọi người đều cảm thấy một loại sợ hãi sâu sắc.Bốn tộc lớn im lặng như tờ, hưng sự động chúng mà đến nhưng kết quả bốn vịtộc chủ chỉ chạy được một người. Số còn lại hoặc bị giết, hoặc bị treo lên, cái bạt tainày quá là vang dội rồi.Họ tự nhận là thống trị mảnh đất này, không ai có thể địch, lần nào đi ra ngoàicũng hiệu lệnh các bộ tộc. Lúc tới đây lại còn nói là sẽ san bằng Thạch Thôn, ấy thếmà lại có một kết quả như vậy.Hiện tại quay đầu lại nhìn, hành động diệt tộc mạnh mẽ của họ đã trở thành mộttrò cười. Ở trước mặt cái cây liễu kinh khủng này căn bản chẳng thấm vào đâu.Hiện tại cường giả của các tộc hoảng sợ, uất hận, giận dữ, tâm tình phức tạp.Tộc trưởng bị đánh chết rồi, loại sỉ nhục này khiến họ vừa tức vừa sợ, nắm chặtnắm đấm."Phụ thân của ta không thể chết vô ích như vậy được. Phải đòi lại công đạo!"Một thanh niên hùng tráng của bộ lạc Kim Lang gào thét, con mắt như sói, lấp lóehào quang hung hãn."Thiếu tộc trưởng bớt giận. Chúng ta căn bản không thể đối kháng cây liễu đó,đi bao nhiêu người sẽ chỉ chết bấy nhiêu mà thôi, đến tộc trưởng cũng đã mất mạngrồi.""Lang Nha Chủy rơi ở đó mà cây liễu ma cũng không có đuổi theo. Ta đoán nóchỉ có thể kéo dài khoảng hơn một dặm, mà không thể vươn tới chỗ xa hơn." Ngườithanh niên lạnh giọng nói, con mắt chuyển động, chuẩn bị tiến hành bố trí.Nghe hắn nói xong, tất cả mọi người đều ngẩn ra."Bịch"Đúng lúc này, Lôi Hầu bị treo trên cây liễu cuối cùng cũng đã sức cùng lực kiệt,khó mà tiếp tục dùng Lôi Quang, toàn thân khô héo, rơi xuống đất giống như mộtcái bình trà vỡ, chia năm xẻ bảy."A..."Trong Lôi Tộc rất nhiều người hét dài,kinh hãi tức giận mà đau thương. Concháu của Lôi Hầu đều đỏ mắt, chuẩn bị liều mạng, muốn phát động một cuộc đạichiến bằng bất cứ giá nào."La Phù Đại Trạch ta cũng sẽ không rút lui, nếu nó đã không thể tấn công đượctới chỗ này, chúng ta đứng từ xa phóng hỏa đốt cháy cái Thạch Thôn này, huyết tẩybọn chúng!" Giao Tộc có người hét lớn, tộc chủ chết ở chỗ này, thù này quả thật làquá lớn.Chỉ có người của Tử Sơn Tộc là không có biểu hiện gì, bởi vì Tử Sơn Hầu đãbỏ chạy được rồi."Lùi lại, tấn cống thăm dò."Nhân mã của ba phe La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Lang và Lôi Tộc lùi lại nămdặm, để lại một bộ phận người ở chỗ cũ, giương cung bắn ra hàng loạt mũi tên lửa,tấn công Thạch Thôn.Đây đều là những xạ thủ lực tay mạnh kinh người, chuẩn mà chắc, tất cả tậptrung bắn về Thạch Thôn.Quả nhiên, với cự ly đủ xa, cây liễu cũng không có tấn công, chỉ có một quầngsáng lờ mờ bao phủ cả ngôi làng, mũi tên đều tan nát, không thể bắn vào được.Ở ngoài thôn có lửa lớn bùng lên, bốc cháy hừng hực, nhưng lại khó mà làn vàotrong thôn."Không có tác dụng nào cả." Mọi người than, đồng thời cũng hơi sợ."Vây khốn chỗ này. Người ở đây không thể ra vào, chẳng thể săn bắn, sớmmuộn cũng sẽ chết đói!" Thiếu tộc chủ của bộ lạc Kim Lang hung hăng hét lên."Thiếu tộc chủ, chúng ta rút lui đi, nếu không sẽ có họa diệt tộc đó." Có ngườikhuyên nhủ.Trên sự thật, cường giả của bốn tộc đều sợ hãi trong lòng. Tuyệt đại đa số ngườiđều hận không thể lập tức chạy trốn, căn bản không muốn ở đây thêm một lúc nàonữa. Thế nhưng, những nhân vật nắm quyền như con cháu và tộc thú của tộc chủ lạiđỏ mắt, mất đi lý trí, không báo thù quyết không thôi."La Phù Đại Trạch ta tuyệt đối sẽ không rút lui. Nhất định phải báo thù chohuynh trưởng, vây khốn chỗ này lại, cho bọn chúng chết đói." Em ruột của thủ lĩnhLa Phù Đại Trạch hét.Người của Giao Tộc trong lòng sợ hãi, cũng không tình nguyện, có người đứngra phản đối."Biết rõ là sẽ chết mà vẫn muốn đánh một trận, bọn ta không thể làm được. Đólà huynh trưởng của ngươi, ngươi cứ tự mình đi mà báo thù, bọn này không muốnchết vô ích!""Ngươi nói cái gì. Tộc chủ vừa chết, các ngươi không những không muốn báothù mà còn đòi bỏ chạy, có còn phải đàn ông của La Phù Đại Trạch nữa không?"Trong nháy mắt, La Phù Đại Trạch suýt nữa nảy sinh bạo động, phe mình nộiloạn trước tiên.Tình hình giống như vậy cũng xảy ra ở Lôi Tộc, bộ lạc Kim Lang. Không có aiđồng ý đi tìm chết, đều muốn cách thật xa cái cây liễu ma quái đó.Cuối cùng, một bộ phận người đã bỏ chạy, một bộ phận khác nghe lệnh vâykhốn Thạch Thôn, chuẩn bị cắt đứt nguồn thức ăn của họ."Rống..."Con Thần Lang màu vàng đó xông trở lại, chạy thẳng tới trước mặt của thiếutộc trưởng, một tát đánh bay hắn ra, sau đó cắn lấy cái Lang Nha Chủy đó rồi xoayngười té thẳng, hóa thành một đạo ánh sáng, chớp mắt đã mất tăm.Tất cả mọi người đều ngây ngẩn, sau đó bắt đầu kêu lên."Thiếu tộc trưởng mau rút thôi, chính là dấu hiệu bất tường đó. Tế Linh đã vứtbỏ chúng ta, hơn nữa còn cướp đi Tổ Khí rồi!" Một vị tộc lão kinh khủng kêu to.Không chỉ là bộ tộc của họ, ngay cả là La Phù Đại Trạch, Lôi Tộc cũng đều sợhãi, tất cả đều nảy sinh ý rút lui. Còn Tử Sơn Tộc thì đã sớm bắt đầu bỏ chạy, khôngcó ai dừng lại, hiển nhiên là đã nhận được lệnh của Tử Sơn Hầu, không muốn tiếptục đối kháng nữa."Vèo!"Đột nhiên, cành liễu đó lại di chuyển. Lần này hào quang tỏa sáng, so với lúctrước chói mắt hơn nhiều, thoắt cái đã kéo dài tới bốn năm dặm, vung một cái thậtmạnh, núi đá bị đánh vỡ, đỉnh núi đổ sập xuống, vang lên ầm ầm, núi rừng bị sanbằng.Thiếu tộc trưởng của bộ lạc Kim Lang hét lớn, đầu bay lên, tiếp theo đó rấtnhiều tộc nhân kiên trì ở lại chỗ này đều bị chém ngang hông làm hai đoạn, thi thểđổ xuống thành vùng, máu bay tung tóe.Sau đó, người của La Phù Đại Trạch và Giao Tộc cũng bị như vậy, các nhân vậtnắm quyền bị đánh chết. Cành liễu quét qua, từng cái đầu người bay lên một, mangtheo từng mảng vòi máu.Những người này trước khi chết đều sợ hãi tới cực điểm, hối hận không thôi.Cây liễu không phải là không thể vươn tới chỗ này, lúc trước chỉ là không tính toánmà thôi."Phập", "Phập"Sau khí chém chết các nhân vật chủ chốt, cây liễu cũng không có tùy ý đồ sát,chỉ tấn công đám dị thú và Lân Mã kia mà thôi. Cành liễu liên tiếp đâm xuyênngười từng con một, trên cành liễu óng ánh đã xuyên thành một hàng dài.Cuối cùng, mấy trăm con tọa kỵ, bao gồm Lân Mã, Độc Giác Mã, Nguyệt Têvân vân đều bị đâm xuyên ở trên cành liễu rồi cuốn về Thạch Thôn. Mà lần này nólại không có hấp thu sinh mệnh tinh khí mà trực tiếp vứt ở trên đường."Chạy thôi!"Cường giả các tộc khiếp sợ, chạy thục mạng, không dám ở lại nơi này nữa.Người của Thạch Thôn nhìn mà ngẩn ra, cây liễu quá mạnh đi.Rất lâu sau, bọn Thạch Lâm Hổ lấy lại tinh thần, vô cùng đau lòng, nói: "Đâychính là Độc Giác Mã đó, một ngày có thể đi vạn dặm, là ngựa quý hiếm có.""Ở đây còn có mấy còn Vũ Hổ nữa này, là loại dị thú hiếm thấy!" Có tộc lão cảkinh nói.Thôn nhân vô cùng kính sợ liễu thụ, cúng bái từ chân tâm. Chính nó đã bảo vệThạch Thôn, mỗi một người đều gọi nó là Liễu Thần, thành tâm cầu khẩn ở chỗnày.Đột nhiên, một đạo thần niệm vang lên, nói: "Đây là đồ ăn, phải chuẩn bị đầyđủ. Một cuộc đại họa sắp tới rồi.""Ai đó?" Mọi người đều giật mình."Là Tế Linh đó. Liễu Thần đã lên tiếng rồi." Nhóc tỳ mở to mắt, lấp lóe hàoquang sáng rực, giật mình nhìm chằm chằm cây liễu cháy đen.
Chương 46: Sâu Trong Dãy NúiCây liễu sớm đã bị gẫy rất nhiều năm, chỉ còn sót lại một cái thân cây cháy đen,đường kính mười mấy mét, chỉ có một cái cành non xanh biếc, lắc lư theo gió.Mấy chục năm nay, nó chưa từng lên tiếng một lần nào. Hôm nay làm sao lạinói chuyện thế này? Nhóc tỳ chớp chớp đôi mắt to, vô cùng tò mò."Bái kiến Liễu Thần!"Thôn nhân đều bị dọa sợ điếng người, trong lòng kính nể. Biểu hiện của câyliễu vượt qua tưởng tượng, rất nhiều người đều dập đầu cúng bái, cầu xin nó bảo vệsự bình yên của Thạch Thôn.Một vài ông bà cụ tuổi tác đã cao run run rẩy rẩy, đi đầu cầu xin, lấy trái timthành kính và lời nói chân thành để biểu đạt sự tôn kính.Một loại sức mạnh thần bí xuất hiện, vô cùng kỳ dị, gần giống với lực lượngsản sinh lúc tiên dân Thượng Cổ lễ bái ở trong Cốt Thư, khuếch tán ra bên ngoàinhư sóng gợn.Đỉnh cổ tổ truyền ở trong thôn cũng cộng minh. Nhật nguyệt sơn hà, tiên dânThượng Cổ ở trên vách đỉnh cũng trở nên rõ ràng hơn một chút, chảy xuôi ánh sángthần bí, càng có vẻ cổ xưa hơn. Một loại khí tức tang thương ập vào mặt.Song, cây liễu không còn nói gì nữa, im lặng giống như chưa bao giờ lên tiếng."Nghe lời căn dặn của Liễu Thần, bắt đầu trữ lương ngay!" Một vị tộc lão bìnhtĩnh lại rồi phân phó.Trong thôn lập tức trở nên bận rộn, thi thể của mấy trăm con tọa kỵ nằm ngổnngang ở trên đường, chồng lên nhau như ngọn núi nhỏ. Chỗ này đã đủ để thôn nhânăn trong một thời gian rất dài, vì để tránh ôi thiu, họ nhất định phải tiến hành xử lý.Ngày hôm nay, trong thôn mùi thịt lan tỏa. Nhà nhà đều đang khẩn trương làmcác loại thịt khô, thịt xông khói. Đến bọn trẻ cũng giúp một tay. Cây liễu lên tiếng,đây là việc mấy chục năm mới có một lần, thôn dân không dám coi như gió thoảngqua tai, trong lòng đều bất an, nghiêm túc chuẩn bị để đối phó một tai họa lớn sắptới.Tử Sơn Tộc, Lôi Tộc, La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Lang, tứ đại bộ tộc hưngsư động chúng đến chỗ này nhưng lại phải bỏ chạy thục mạng, lôi thôi lếch thếch vôcùng, Tiểu Cô Sơn Trấn hết sức ồn ào.Nhân mã của bốn bộ tộc chán nản, họ bị giết cho biến thành chim sợ cành cong,trong lòng có một sự sợ hãi không nói nên lời. Lần này thật sự là mất hết cả thể diệnrồi. Bọn họ nghỉ ngơi ở Tiểu Cô Sơn Trấn, không còn cường thế như lúc trước,không có ai dám đề nghị đi đánh Thạch Thôn nữa, thậm chí còn không muốn nhắclại cái tên đó."Thật là nhục nhã mà. Đường đường cường giả bốn tộc, cai quản một phương,hiệu lệnh mảnh đất này, thế mà hiện tại đến một cái làng cũng không đánh nổi."Một vài vị tộc lão căm giận không thôi.Sau khi xả giận một hồi, rất nhiều người đều run rẩy. Cây liễu quá mạnh, khôngthể nào chiến thắng được. Lần này tổn thất quá lớn, bọn họ đấm ngực giậm chân,hối hận mà đã muộn.Xảy ra việc lớn như thế này, tất nhiên sẽ gây ra một hồi sóng gió, cũng có lẽ sẽgây rất nhiều sự kiện xấu, bốn bộ tộc quyết định nhanh chóng rời khỏi nơi này.Đối với họ mà nói, nơi đây là một mảnh đất ma quỷ nhuốm máu. Một cái làngkhông ngờ lại khiến ba vị chủ tộc bỏ mạng, loại đại bại này đơn giản là không thểtưởng tượng nổi.Lúc này, chỗ sâu nhất trong dãy núi nguyên thủy cũng không yên bình!Từng cụm sương mù bốc lên, cảnh vật trong núi mơ hồ nhìn không rõ, giốngnhư một vùng hỗn độn. Tiếng gào thét của mãnh thú Hồng Hoang đột nhiên im bặt,yên lặng như chết.Một cái bóng khổng lồ xuất hiện, xung quanh lượn lờ xương mù dày đặc, nhìnkhông rõ chân thân. Nhưng khí tức khiếp người mà nó phát ra lại làm chấn độngtrên trời dưới đất, quần sơn đều đang rung chuyển, phi cầm tẩu thú đều nằm úpxuống đất, run lẩy bẩy, cúi đầu về chỗ này.Nó đỉnh thiên lập địa, cao cũng không biết bao nhiêu dặm, đâm thẳng vào trongtầng mây. Đôi mắt xanh biếc giống như cái hồ nước khắc ở trên bầu trời, đườngkính phải mấy dặm. Con ngươi màu xanh thực sự lớn tới mức dọa người, hơn nữacòn có sát khí kinh thiên.Rất khó mà tưởng tượng ra đây là sinh vật gì? Cơ thể của nó không biết là to tớimức nào, nếu truyền ra ngoại giới thì khẳng định sẽ chấn động bốn phương."Thánh vật này là của ta." Nó phát ra tiếng nói rất thấp, nặng nề như sấm rền,làm quần sơn cũng sắp vỡ vụn, tất cả hung cầm mãnh thú ở trong các ngọn núi nơixa đều nhanh chóng phát run."Đông!"Đáp lại nó là một thanh côn sắt khổng lồ, to như cột chống trời. Côn quét ngangtới, cuồng phong gào thét, đá núi bay toán loạn, mây mù trào dâng.Một đòn này giống như thể diệt thế, thiên địa này cũng bị chọc thủng."Grao..."Tiếng gào thét nặng nề, khí tức hung thần cuốn hết chín tầng trời. Thân ảnhkhổng lồ đó thò ra một bàn chân lớn, ùn ùn kéo đến, đủ để che phủ mấy dải núi, lấplánh hàn quang, vô cùng sắc bén."Keng"Bàn chân lớn va chạm với thanh côn sắt ở trên tầng mây, bầu trời giống như bịxé rách, mây mù tan đi, các loại hào quang tỏa ra, có Bảo Thuật chí cường đangbùng nổ, che phủ trời đất."Xích" "Xích"Trên bầu trời, từng khúc xướng kỳ lạ ra xuống, có khúc đỏ đậm như HuyếtToản, có khúc lại đen kịt như mực, có khúc thì trắng tinh óng ánh, tất cả đều phát rabảo quang, đều là bảo cốt kỳ dịNếu để cường giả loài người ở bên ngoài dãy núi nhìn thấy thì ắt ai cũng sẽ đỏmắt. Những thứ này tuyệt đối là rơi ra từ trên người của Thái Cổ Di Chủng, khôngngờ lại có những mười mấy khúc, đây phải là một kho báu kinh người cỡ nào?Số bảo cốt có ngưng tụ ký hiệu nguyên thủy này bay xuống, phân tán khắp nơitrong Thương Mãng Sơn Mạch bao la, ổn định núi sông. Gió mạnh trên trời caocuốn xuống cũng không thể nào hủy đi núi non nữa.Cơ thể khổng lồ đó vượt qua cả tầng mây, con hung thú đứng thẳng ở giữa thiênđịa, con mắt xanh biếc như hai cái hồ lớn, lạnh lùng lên tiếng nói: "Lòng dạ đànbà!""Ầm ầm!"Nó há miệng phun ra một đạo hào quang đáng sợ, cuốn thẳng trên trời dưới đất,nếu không có số bảo cốt vừa rồi trấn áp Thương Mãng Sơn Mạch thì nhất định sẽsinh linh đồ thán. Nó đánh tan hết mây trên trời, thần quang óng ánh chém về phíatrước, đây là một loại Bảo Thuật cực mạnh."Ầm!"Đáp lại nó là một thanh côn sắt, đánh ở trên Bảo Thuật óng ánh, bùng phát ratừng hồi tiếng đại đạo. Hơn nữa, một loại ký hiệu nguyên thủy cực mạnh xuất hiện,vang vang rung động, khiến thanh côn phát ra ánh sáng vô lượng, xung quanh từngmảng ký tự chi chít đang lượn lờ. Sau khi được gia trì, thần uy của thanh côn nàycàng tăng mạnh.Đây là một trận đại chiến, hai sinh vật không thể tượng tưởng đang dàn raNguyên Thủy Bảo Phù, ổn định núi sông, đánh nhau sống chết ở chỗ này."Ngươi và con chim đỏ nhỏ đó lưỡng bại câu thương, rút lui là lựa chọn duynhất của ngươi đấy!" Sinh vật khủng bố với đôi mắt xanh biếc vô cùng lạnh lùng,sát khí tỏa ra.Đại chiến đang được tiếp tục!"Ầm!"Đột nhiệt, ở một hướng khác trong chỗ sâu nhất của sơn mạch có ánh lửa ngậptrời, một con chim đỏ nhỏ xuất hiện, phát động một trận đại chiến kinh thế với mộtsinh vật kinh khủng khác."Không ngờ ngươi vẫn còn sống.""Rống..."Tổng cộng có bốn sinh vật cực mạnh đang chiến đấu, mức độ khủng khiếp củabọn nó vượt quá tưởng tượng. Đến Di Chủng mạnh mẽ như Ác Ma Viên, Ly HỏaNgưu Ma cũng đang run rẩy, trốn ở nơi xa, không dám động đậy.Ở Tiểu Cô Sơn Trấn, các cường giả hoảng sợ, bởi vì đến họ cũng nghe thấytiếng ở sâu trong dãy núi, ngước mắt nhìn lên, ở đó cả vùng bị khí hỗn độn lượnquanh. Mười mấy khúc xương thú đã trấn án dãy núi vô ngần, không ai có thể nhìnthấu."Đã xảy ra chuyện gì vậy? Lẽ nào bảo vật trong núi muốn xuất thế, bọn nó đangquyết chiến để tranh đoạt lần cuối cùng ư?"Tiếng nói vừa dứt, trong Thương Mãng Sơn Mạch có thần quang chọc thủngtrời đất, khí hỗn độn tuôn trào, cho dù có mười mấy khối bảo cốt trấn áp núi sốngnhưng dãy núi này cũng vẫn đang rung mạnh.Đó là tuyệt thế Bảo Thuật đang tấn công, trên trời dưới đất đều đang kinh hãi.Mọi người hết hồn nhìn nhau, giờ khắc này linh hồn của họ đang rung động, rấtnhiều người đều phịch một tiếng ngã quỵ xuống đất.Mọi người không ngừng run rẩy, đó là một loại uy áp cực mạnh, khiến cho họkhông ngờ lại không nhịn được mà phải chắp tay vái lậy.Những sinh linh này khủng bố tới mức nào đây? Tất cả mọi người đều lạnh từđầu đến chân, có vài người nghĩ tới việc bộ tộc của mình từng muốn vào núi tìmbáu vật, quả thật là chán sống lắm rồi, cũng may là cuối cùng cũng bỏ qua!Chạy ngay!Đây là tâm tư của mỗi người, ở trong vùng đất hoang dã này, cố nán lại sẽ chỉcàng nguy hiểm hơn, không may một cái liền sẽ mất mạng toi đời.Nhân mã của Lôi Tộc, La Phù Đại Trạch và bộ lạc Kim Lang lại càng run sợ.Một cây liễu ma quái đã đủ khiến họ khiếp vía rồi, thêm vào sinh vật ở sâu trongdãy núi nữa thì nơi này căn bản không phải để cho người ở. Nhanh chóng rút luimới là lựa chọn tốt nhất.Trong Tiểu Cô Sơn Trấn lòng người bàng hoàng, các bộ tộc lớn, các cường giảkhắp nơi đều đã bắt đầu bỏ chạy, lấy tốc độ nhanh nhất xông về phía cuối cùng củađại địa, không muốn ở đây thêm một phút giây nào nữa."Ầm!"Đột nhiên, trung tâm của Thương Mãng Sơn Mạch phát ra một tiếng vang lớnkinh thiên động địa, loạn thạch xuyên không, không ngờ đã vỡ nát rồi. Khí hỗn độnkhuếch tán ra, cuốn chiếu cả dãy núi.Ở đó có tiên quang xông lên bầu trời, khí lành dâng trào giống như đã đến lúctrước khai thiên lập địa, giống như có hỗn độn chí bảo xuất thế, đang không ngừngchìm nổi, rung động khắp Đại Hoang."Báu vật xuất thế rồi!"Vào giờ phút này, không cần ai nói nhiều, tất cả mọi người đều biết nhất định làmột cái thánh vật nào đó lại nhìn thấy ánh sáng mặt trời."Vù vù" một tiếng, sâu trong dãy núi trở nên sôi trào, đại chiến càng thêm kịchliệt. Bốn con sinh vật kinh khủng không thể nào tượng tượng đang quyết đấu sinhtử, tranh đoạt báu vật vừa đào được đó.
Chương 47: Tai Họa Kéo Đến"Gào oooooooooooo!!!"Một tiếng gầm rú chấn động bát hoang, dù ở rìa dãy núi Thương Mãng mà vẫnnghe được âm thanh to lớn kia, các cường giả đang ẩn trốn cũng nhũn cả người, rấtnhiều tên ngồi phịch xuống mặt đất.Những thú cưỡi kia sớm đã không vâng lời, toàn thân run rẩy nằm phục dướiđất, run rẩy lẩy bẩy sợ hãi cực độ, không dám ngẩng cả đầu lên, không ngừng dậpđầu về hướng sâu của Đại Hoang.Nơi sâu nhất dãy núi, khí tức kinh khủng thật kinh thế, tứ đại sinh linh đangchiến đấu, quang cảnh giống như trước khi khai thiên vậy, lúc thì Ly Hỏa ngập trời,một lúc lại mây đen che kín nhật nguyệt, lúc thì thiết côn phá không....Đây là một hồi đại chiến kinh thế, nếu không nhờ mười mấy khối Bảo cốt trấntrấn áp vùng dãy núi mênh mông, ổn định lại vùng núi sông này thì khó tưởng đượcsẽ bị đánh tan hoang thành dạng gì.Trong sương mù hỗn độn, một tiếng chim hót thánh thót như vọng khắp chíntầng trời, chim nhỏ lửa đỏ tươi phẫn nộ kêu lớn, chém giết kịch liệt cùng đối thủ,kéo theo lửa đỏ thẫm ngập trời như thiêu đốt phân nửa không trung, nóng rực khócó thể đỡ."Gàoooooo!!!!"Lại một tiếng rống to, trời vì thế mà rung chuyển, đối thủ của chim nhỏ đúng làkhí thế nuốt trọn sơn hà, như có một cảnh giới quân lâm thiên hạ, bạo phát ra hàoquang ngập trời, dùng Bảo thuật chí cường áp chế Thiên hỏa.Nếu có người ở đây trông thấy nhất định sẽ trợn mắt ngoác mồm, đối thủ củatiểu Hồng là một con chim cực kỳ to lớn, nhưng tiếng kêu phát ra lại cứ như thú vậtgào thét, chấn động núi sông lung lay, nếu như không có Bảo cốt nguyên thủy trấnlại chắc chắn sẽ nổ tung."Ầm ầm!"Cánh lớn phá không bay tới, như có một vùng mây đen kéo tới che trời khiếncho luồng lửa đỏ thẫm kia ảm đạm đi trông thấy, một đôi móng vuốt to chụp tớiphía tiểu Hồng.Con hung cầm này quá to lớn, nó như đè nén vòm trời, một cái lông lướt quacũng như vạn tòa núi lớn đè xuống, mà lệ khí lại ngập trời khiến linh hồn cũng phảikinh sợ.Chiếpppppppppp!Tiếng kêu rít vang lên, tước nhỏ đỏ hồng lao lên, tuy thể hình nó không lớnnhưng uy thế không gì sánh bằng, va chạm một chỗ cùng móng vuốt khổng lồ kiakeng keng, tia lửa bắn ngập trời.Hai con chim giao phong kịch liệt, con hung cầm kia như che trời đạp đất,quanh thân lượn lờ dày đặc khói đen không thấy rõ bản thể, từ nơi xa xôi chỉ thấymột đôi mắt màu máu to không gì sánh nổi, như là hai vầng trăng máu đang treotrên khoảng không."ẦMMM!!!"Con hung cầm này lớn đến mức không thể biết giới hạn, hai cánh bung ra liềncó gió luốc cuồn cuộn, bầu trời của Thương Mãng như không thể chứa được nónữa, lực công kích vô cùng tuyệt thế, mỗi một lần chấn động đều khiến trời đất nổầm ầm.Chim nhỏ tiểu Hồng rất vất vả, bởi vì nó đang có thương tích sẵn trong thân,vừa rồi nó đã kéo con hung cầm kia ra khỏi đại chiến cùng sinh linh cầm thiết côn,chiến đấu kiểu tiêu hao sinh lực hung cầm để tạo kết cục cả hai đều phải chịu thiệt."Chiu chiu chiu!!!"Như một dòng sông đỏ thẫm kéo tới chém phá trời xanh, cả người chim nhỏtiểu Hồng lóe lên phù văn lập lòe, đan dệt dầy đặc lượn lờ, há cái mỏ trong suốt nhưmột cái mũi khoan đỏ thẫm ra, phun từng tia hào quang rừng rực rồi rít gào lao tới.Đây là một Bảo thuật chí cường vô cùng sắc bén, ánh sáng hóa thành một thanhtiên kiếm đỏ thẫm rực rỡ sắc bén không gì sánh nổi, kéo theo ánh lửa ngập trờichém về phía hung cầm."GÀOOOOO!!"Hung cầm khổng lồ tựa như mây đen kín trời lại rít lên một tiếng như dã thúkêu, nó cảm giác nguy hiểm cực độ nên giương cánh phá tầng không, trong nháymắt đã chui vào trong khói đen kịt.Cũng ngay lúc đó, mây đen quay cuồng, con hung cầm sau khí trốn vào chỗ xaxôi của bầu trời liền giương đôi cánh tựa như thiết ra, phù văn lấp lóe đè ép mộtvùng trời, bắn ra ô quang vô tận nhắm xuống dưới."Cheng" "Cheng!"..Trên vòm trời bộc phát vô cùng ánh sáng thần thánh, ô quang va chạm cùngtiên kiếm đỏ thẫm tóe lửa vang trời, như là một ngôi sao chổi va chạm cực mạnh tạinơi vũ trụ sâu xa, kinh sợ khắp Đại Hoang."Vùuuuuuuuu!!!"Một hướng khác, cương phong gào thét như muốn cuốn chín tầng mây, thiếtcôn to lớn quét ngang thiên địa, một đôi bàn tay lông xù xì đang vung vẩy liên hồi,nó đang chiến đấu với sinh vật đỉnh thiên lập địa kia tới gay cấn tột cùng, mỗi mộtlần va chạm như một kích khai thiên, khí hỗn độn khuếch tán lan tràn.Hào quang tóe ra, thụy khí phát sáng, một món vật đang lơ lửa giữa khôngtrung, tứ đại sinh linh cũng không chạy tới đoạt mà đang đối kháng kẻ địch trướcmắt.Ở đây có bốn con sinh linh thì không có một sinh vật nào dám tiếp cận, kiểunhư Vượn Ác Ma hay Bò Ma Ly Hỏa chỉ dám run bần bậc trốn ở nơi xa không dámbén mảng.Đại chiến càng ngày càng kịch liệt, bốn sinh linh chí cường đến không thểtưởng tượng được đang tranh đấu kịch liệt quên hết sống chết, tỏa ra một khí tứcđáng sợ lan khắp bát hoang, kinh nhiếp vạn linh run rẩy.Một tiếng Vútttt! vang lên, trời đất rung động kịch liệt, một cái móng vuốt lớnvồ xuống chim nhỏ, thần quang trào dâng như sóng lớn vỗ bờ, mênh mông vô biên.Đây là đang đánh úp, sinh linh đang đứng giữa tầng mây như sừng sững tại thếgian, con mắt xanh lục đột nhiên công kích bỏ qua đối thủ cầm thiết côn mà lao vềchim nhỏ tiểu Hồng.Tước nhỏ hỏa hồng phẫn nộ kêu, hai cánh chấn động giương ra hình thành mộtluồng khí cuồng bạo xoay tròn kịch liệt, hóa thành một lốc xoáy đỏ thẫm như muốnxé rách cả thiên địa, ánh lửa nhiếp thế như phải cuốn cái móng vuốt to lớn kia vàocho bằng được.Ngay lúc này, con hung cầm to lớn kia cũng lao đầu xuống lướt ngang qua,công kích về phía sinh linh ẩn trong khí hỗn độn đang nắm thiết côn xoay chuyển,nó lao ra từ chân trời, bao la hơn cả trời mây, mà tòan thân tỏa ra khói đen ngậptrời, đôi mắt phát sáng như hai vầng trăng máu, khi lao xuống lại như hóa thành haicây huyết mâu lớn tựa núi non."Đùng đùng!!"Thiên địa lần này rung càng kịch liệt, tứ đại sinh linh trong nháy mắt thay đổiđối thủ, đánh úp lẫn nhau, huyết chiến sinh tử.Dãy núi mênh mông vô cùng bao la, có đến vạn tòa núi lớn nguy nga sừngsững, một mảnh lại một vùng phù văn sáng hừng hực tóe ra, có đỏ đậm như máu, cóđen kịt như mực, có trắng noãn óng ánh tỏa khắp thiên địa. Nhờ có tác dụng trấn ápcủa Bảo cốt nguyên thủy mà núi sông được an bình, nếu không thì đại chiến diễn rachỉ cần dư lực rớt xuống từ trên không cũng đủ tạo thành đại nạn.Ở phía ngoài của dãy núi, chư cường cố nịn nhín sự sợ hãi đến từ sâu trong linhhồn lại, bọn họ lảo đảo chạy trối chết, khu vực này quá đáng sợ, thật khó tưởngtượng là sinh vật gì mà chỉ cần tản mát khí tức cũng đủ khiến bọn hắn xụi lơ téxuống muốn quỳ bái, thật kinh sợ.Giờ khắc này bọn họ hận không có chui vào ngay được cái quốc gia cổ đạitrong truyền thuyết để tránh họa.Trong Thạch thôn, cây liễu vẫn đứng vững, cành non đong đưa, người trongthôn tuy rằng tim đập thình thịch nhưng vẫn không có cảm giác linh hồn run lênnhư các cường giả bên ngoài, hiển nhiên đang được che chở."Giữa núi đại chiến kịch liệt thế này, không biết là một tông Thánh vật thế nàomà lại kịch liệt như vậy.""Cảm giác như có luồng sức mạnh thần bí đang khóa lại sơn hà, bằng không thìphạm vi năm vạn dặm sẽ gặp một trường kiếp nạn."Thạch Phi Giao và Thạch Lâm Hổ nói nhỏ, hai người lo lắng bất an không biếttrận đại họa này sẽ kéo dài bao lâu, đáng sợ đến cỡ nào.Đột nhiên một tiếng kêu rít vang vọng từ bầu trời truyền đến, một con hungcầm toàn thân vảy xanh dày đặc, mà hai cánh lại có ánh hào quang bạc tỏa ra, cóđến hai màu sắc khác nhau."A, là dì Thanh Lân Ưng, dì ấy đã biến hóa, cánh xanh đã hóa cánh bạc kìa!!"Nhóc tỳ ngước lên trời cao kinh ngạc."Chiếp chiếp.."Đại Bằng, Tiểu Thanh, Tử Vân rất hưng phấn vẫy hai cánh lạch bạch chạy tớiđầu thôn, bọn nó ngước đầu kêu to.Thanh Lân Ưng biến đổi rồi, một đôi cánh bạc chớp lập lòe, cứ như được đúcbằng bạc thật, tỏa ra một khí tức thánh khiết, sau khi ăn thịt Toan Nghê nó đã đượclột xác.Có thể cảm giác rõ ràng khí tức nó cực kỳ đáng sợ, so với trước đây càng cườngthịnh hơn rất nhiều, thực lực tăng nhanh như gió!"Phù...!"Cuồng phong gào thét, Thanh Lân Ưng bay xuống thu đôi cánh bạc to lớn ghépvào thân, ba con chim non lập tức nhào tới không ngừng cọ đầu vào chim mẹ.Giờ khắc này hung cầm vô cùng bất an, nó chạy trốn từ sâu trong dãy núi rađây, nơi sâu xa của đại sơn chiến đấu quá đáng sợ, mặc dù được phong tỏa nhưngvẫn khiến vạn linh run sợ."Dì Thanh đừng đi ra ngoài, tạm thời trốn trong thôn nha!!." Nhóc tỳ bước lạigần.Người trong thôn cũng vây xung quanh, bọn họ có quan hệ rất tốt với con hậuduệ của ma cầm Thái cổ này, đã thực sự trải qua thử thách sinh tử cùng nhau, thếnên rất hy vọng nó bình an.Thanh Lân Ưng gật đầu, nó cũng vì tránh họa mà đến đây.Đại chiến diễn ra thảm liệt, sâu trong dãy núi thỉnh thoảng vang ra tiếng thú gàothét như sóng biển động, bao quát chín tầng trời, thiên thượng địa hạ đều chấnđộng, thanh thế kinh người, lại còn có cả tiếng chim hót kinh người như Thần âm từvực ngoại, chấn nhiếp hồn phách nhân tâm.Trận chiến này thế mà kéo dài mấy ngày vẫn còn tiếp tục!Các cường giả rốt cuộc trốn về bộ lạc của từng đám, nhưng trong lòng vẫn cònkhiếp đảm, mặc dù đã cách xa mấy chục ngàn dặm nhưng còn cảm giác kinh sợ,luôn cảm thấy chuyện không rõ ràng sắp xảy đến.Tam đại tộc chủ chết mất, thảm bại ở một sơn thôn, tin tức truyền ra chấn độngtoàn bộ các đại bộ lạc. Hơn nữa Sơn bảo xuất thế lại có tồn tại chí cao không thểtưởng nổi đang kịch chiến, tin này lại càng kinh tâm động phách khiến người ta runsợ."Mảnh đại địa này sắp loạn rồi, không biết kết cục sẽ như thế nào?" Có trưởnggiả của đại tộc bàn luận kín tiếng."Hy vọng đại loạn sớm chấm dứt!" Rất nhiều người cầu khấn.Nơi sâu thẳm của dãy núi Thương Mãng, khối Thánh vật trắng noãn óng ánh lơlửng giữa đại chiến của tứ đại sinh linh, chúng nó đại chiến kịch liệt không ngừngchút nào, thỉnh thoảng cũng vươn móng vuốt muốn tóm vật thần thánh kia."Ầm!"Khí hỗn độn mãnh liệt ập tới, khối thần vật trắng loáng này trùng kích bay vềphương xa, lại xuyên thủng qua cả phù văn đang ngăn cách đại chiến với sơn hà,mười mấy khối Bảo cốt nguyên thủy đã không khóa được nơi này."Ầm!"Một con thú vật cực lớn bước ra ngoài, cả người đứng thẳng, sương mù lượn lờ,con mắt xanh rì bễ nghễ tứ phương, nói: "Thánh vật này có liên hệ rất lớn, ngườibiết càng ít càng tốt!"."Vậy thì giết sạch đi, bắt đầu từ Nhân tộc rồi giết sạch toàn bộ chủng tộc vàsinh linh không kín miệng trên mảnh đại địa này." Con hung cầm kia cũng phụ họa,nó cũng xông ra khỏi phù văn, thân lượn lờ khí hỗn độn, hai cánh giương cao phôthiên cái địa, vô tận núi non phía dưới cũng bị bao phủ, thật to lớn vô cùng, một đôimắt như vầng trăng máu tỏa lệ khí kinh thiên."ĐÙNG" vang một tiếng, một cây thiết côn phá ra ngoài, thiết côn to như mộtngọn núi cao lớn tỏa khí thế bàng bạc, được nắm trong một bàn tay lớn lông rậmrạp, sinh linh này cũng được bao phủ bởi sương mù, nó vung mạnh thiết côn tỏa ramột thần uy cái thế.Tiếp theo chim nhỏ tiểu Hồng cũng lao ra cùng ánh lửa ngập trời.Bốn con sinh linh, thần uy không thể tưởng, lại chiến đấu lại kêu gào chấn độngmảnh đại địa vô ngần này, những Bảo cốt nguyên thủy rốt cuộc không chặn lạiđược."Vạn linh nghe hiệu lệnh của ta, đi san bằng mảnh đại địa này!" Con mắt xanhrì ẩn trong sương mù càng lãnh liệt, sinh linh đáng sợ ẩn trong tầng mây cao vútđang hạ mênh lệnh."Đi thôi, bình định toàn bộ mọi cản trở!" Con hung cầm kia không gào thét nhưtiếng thú, giờ thế mà lại nói tiếng người, âm thanh ầm ầm cũng hạ mệnh lệnh, đôimắt như trăng máu kia lạnh băng khiếp người.Khí hỗn độn tràn ngập, Thánh vật trắng loáng lơ lửng sắp rơi vào tay sinh linhcầm thiết côn. Ba tồn tại kinh khủng sao cam lòng rít gào lao tới cùng trùng kíchđuổi theo.
Chương 48: Họa Loạn Đại ĐịaVùng Đại Hoang rộng lớn vô ngần, núi lớn nguy nga nối tiếp san sát nhau, rừngcây rậm rạp, cổ thú rít gào, ác điểu vút ngang trời, thế nhưng nơi này đã hoàn toànđại loạn rồi.Ò ò ò ò!!!Một tiếng mãng ngưu rít gào vang vọng hơn trăm dặm, Ly Hỏa bốc lên trời,một con bò lớn đỏ sậm như máu cao tới mười mấy mét, dài đến ba mươi mét tôngra khỏi một tòa núi lớn xuất hiện, kéo theo dung nham và được bao phủ trong ánhlửa.Đây chính là Bò Ma Ly Hỏa, nó đã từng đại chiến cùng Toan Nghê Hoàng Kimvà bị đánh gãy một cái sừng màu lửa rất to, tồn tại đã rất lâu năm, uy chấn ĐạiHoang, đến cả đám người già của Thạch thôn cũng là được nghe kể truyền thuyếtcủa nó mà lớn lên. Bốn vó nó bước ra liệt diễm, toàn thân đắm chìm trong hỏaquang, da dẻ màu đỏ tựa như tơ lụa, lấp lóe xích quang rực rỡ phát xạ.Phía sau nó là kéo theo vô tận hung thú, dầy đặc vô cùng, bọn chúng đều là Dichủng né qua dung nham và đại hỏa mà chạy theo nó, cùng lao ra khỏi dãy núiThương Mãng mà đi công phạt vùng núi sông bên ngoài."A.. Không!!"Một vài thôn xóm có chừng trăm căn nhà đều kinh hoàng, hung thú nhiều nhưvậy ầm ầm lao tới, lại còn có Bò Ma Ly Hỏa làm thủ lĩnh mạnh mẽ hơn Tế linh củabọn họ, vậy sao có thể chống lại?Tế linh của thôn này phát hiện không ổn liền lao khỏi đây trốn chạy, nó khôngdám chống cự thậm chí gia nhập thành một thành viên của thú triều.Đây là một hồi thảm kịch, Bò Ma Ly Hỏa vọt tới đây một cái không cần nói Tếlinh của thôn này, mà Tế linh của một đại bộ lạc cũng không phải đối thủ của nó,không gì có thể ngăn cản bước chân của Bò Ma. Những thứ như nhà đá, tế đàn chỉcần cái sừng đỏ đậm húc một cái liền bị tông nát, nghiền nát rất thô bạo mà xôngtới.Bụi bay ngập trời, hướng chạy của nó là phía cuối xa xôi của đại địa.Còn ở hậu phương, hung thú nhe nanh múa vuốt khắp nơi, chúng nó nhảy vàovà những người trong thôn liều mạng phản kháng, thế nhưng trong một quần hungthú giống như hồng thủy này thật không đáng nói đến. Âm thanh "Phụt Phụt! vanglên liên tiếp bên tai, từng cái móng vuốt lớn, từng cái hàm răng trắng ởn đang gặttừng sinh mạng nhỏ bé.Đây là một hồi thảm kịch của nhân gian, một cái thôn chớp mắt đã bị thú triềubao phủ, khắp thôn một mảnh tang thương tiêu điều, không ai còn sống sót.Chuyện y hệt cũng diễn ra ở các nơi khác, chỉ trong trong chốc lát mà bảy támthôn xóm lân cận dãy núi đã bị san thành bình địa, hóa thành những vũng máu lớncủa rừng sâu.Sâu trong dãy núi, hai con sinh vật khủng bố hạ mệnh lệnh khiến các con hungcầm mãnh thú sao không dám tuân theo, chúng nó lao từng đàn từ trong Đại Hoangtàn sát đẫm máu cả đại địa này.Trên thực tế có một số hung cầm mảnh thú bị ngăn cản, con chim nhỏ đỏ đậmcùng sinh linh cầm thiết côn đang quát bảo chúng nó ngừng ngay, nếu không thìhung thú ác điểu càng nhiều hơn nữa.Ở Tiểu Cô Sơn trấn, một con Sư Tử Kim Mao vọt đến, da lông bóng loáng, toànthân lượn lờ hào quang kim sắc, nó vậy mà đứng thẳng đi tới, cao tới hai mươi mét,mi tâm mọc ra một cái sừng rất lớn lấp lóe tia điện, con mắt đỏ máu, nó lao vàotrong trấn"Trời, một con Sư Tử Kim Mao đang tới!" Người trong trấn sợ hãi, đây là mộtcon cổ thú, càng nhiều người già nghe truyền thuyết của nó ở vùng Đại Hoang, aicũng không ngờ nó lại đến nơi đây.“Chạy mau!”Không ai dám chống lại, con Di chủng này cực kỳ kinh khủng, mới vào trận nóđã giơ vuốt tát một phát, trên đường liền có bảy tám cái xác nằm dưới đất bê bếtmáu, tiếp theo móng vuốt lại đập tới, mấy tòa nhà đá liền đổ sập, mười mấy ngườibị đá to đè chết.Tiểu Cô Sơn trấn đại loạn, mọi người túa ra chạy trốn, thế nhưng họ kinh hoàngphát hiện rằng bốn phía trấn đều bị bao vây bởi hung thú, không một đường trốnđược, thú triều đã xuất hiện bao phủ trấn này.“Trời xanh ơi sao lại trừng phạt chúng ta?” Có lão già tóc bạc ngửa mặt lên trờirống to.“Cha, cứu con với!” Có tiếng con nít gào khóc hoảng loạn....Tiểu Cô Sơn trấn hoàn toàn lâm vào cảnh khủng bố, tận thế đã đến, mọi ngườichạy thục mạng nhưng lại phát hiện lối thoát đã bị bịt kín, ai ai cũng tuyệt vọng gàothét giận dữ.“Lão Sư Tử Kim Mao, tao liều mạng với mày!” Đệ nhất cao thủ trong trấn làmột trung niên hùng tráng, hắn cầm một thanh kiếm bản to cao chừng nửa người,râu tóc dựng lên, cả người phát sáng lao tới phía Thú vương.“Phạch!”Đáng tiếc, hắn còn lâu mới là đối thủ của con Di chủng này, chỉ cần một cáimóng vuốt đã chém hắn cùng kiếm thành hai đoạn, máu tươi bắn cao lên không.“Đùng!”Giữa trấn, tòa núi đá nhỏ kia chấn động mãnh liệt, từ bên trong vọt lên một tảngđá to, khắp tảng đá tỏa ra ánh sáng chói lọi rực rỡ, phù văn khắc dày đặc, lao đếnthật nhanh.“Coooooong!!”Sư Tử Kim Mao vung móng vuốt sắc bén lên vỗ vào một cái, một tiếng Đùng!vang lên nhất thời tia lửa túa ra, tảng đá bị đánh văng ra xa.“Gràaoooo....!”Trong thú triều đang bao vây Tiểu Cô Sơn trấn, một tốp hung thú chạy xồm vàocắn ngoạm tảng đá dày đặc phù văn này, tiếng rốp rắc vang lên, đá vụn bắn ra tánloạn. Đá to phát sáng rực chấn ra một đại lực bàng bạc lao tới, âm thanh Phụt! Phụt!truyền đến trong nháy mắt tốp hung thú đã bị đập thành thịt nát, máu tươi máu tươitung tóe.Sư Tử Kim Mao gầm to khiến cả trấn như đang run rẩy, cái sừng lớn trên đầunó phát ra chùm sáng óng ánh bắn ra một tia chớp giật lên tảng đá, một tiếc Rắc!Rắc! vang lên bề mặt liền xuất hiện vài vết nứt.“Bọn ngươi hung cuồng tàn sát đẫm máu đại địa như vậy không sợ bị trừngphạt sao? Ta chính là hậu duệ của Thần núi!” Đá to phát sáng truyền ra một tia thầnniệm.“Những điều này ngươi đi mà nói với các vị sinh linh sâu trong dãy núi đi!” SưTử Kim Mao cũng phát ra sóng thần niệm rồi há cái mồm lớn như chậu máu phunra một mảnh tia điện rực rỡ rồi chính nó cũng nhào tới.“RẮC RẮC RẮC!!”Tế linh Tiểu Cô Sơn phản kháng kịch liệt, phù văn đan dệt nhưng vẫn bị con SưTử Kim Mao đập nát, tia máu đầy ánh sáng túa ra bị con hung thú nuốt ực một cái.Một lúc sau, Tiểu Cô Sơn trấn đã thành phế tích, nhà tan cửa nát, vết máu loanglổ, người trong trấn đều chết sạch, thế nhưng xác xương đều không có, bọn họ bịmai táng trong bụng mãnh thú.Khắp vùng núi đâu đâu cũng thấy mãnh thú, bên ngoài Đại Hoang nay xuấthiện tràng cảnh giống như ngày tận thế, dưới sự dẫn đầu của Di chủng, thú triều tànsát đẫm máu tứ phương, chúng nó lao đến nơi tận cùng của đại địa.Tại Thạch thôn, cây liễu tĩnh lặng không một tiếng động, cành non kia tản mátra vầng sáng nhu hòa bao phủ toàn thôn, thú triều chồm lao tới nhưng lại tránh xavùng đất này.Có thể đây là nơi duy nhất thoát khỏi đại họa..“Sinh linh đồ thán a, thật không biết bao nhiêu người bỏ mạng đây, e rằngnhững thôn phụ cận đã không còn rồi!” Có tộc lão thở dài, vẻ mặt đầy bi sắc, bọnhọ cùng sinh tồn giãy dụa giữa Đại Hoang, thấy một hồi đại họa đến không khỏi xótthương đồng loại.Lão chắc cũng không biết trận họa loạn này nghiêm trọng hơn lão tưởng tượngkhông biết bao nhiêu lần, đây đã không phải họa loạn chu vi dãy núi mà đã lan tớivùng đại địa vô ngần!Ngày hôm đó trên đại địa máu tươi tung tóe, không biết có bao nhiêu bộ tộc bịdiệt, hung cầm mãnh thú hoành hành, Di chủng Hồng hoang ẩn hiện, bọn chúng đầyắp khắp những nơi có người trên đại địa, nơi đây đã thành một trường hạo kiếp.Tại dãy núi Thương Mãng, khí hỗn độn tràn ngập, tiên quang thỉnh thoảng bốclên, bốn sinh linh Chí tôn quyết chiến kịch liệt tranh đoạt Thánh vật.Thần hỏa như thiêu chảy nửa bầu trời, cự cầm quét ngang chín tầng mây, hungthú xé xé rách không trung, thiết côn đánh thủng trời xanh, đại chiến càng lúc càngkhông tưởng nổi!Thánh vật trắng nõn óng ánh mấy lần đổi chủ, không ngừng rơi vào tay các chủkhác nhau, nó lần lượt bị tứ đại sinh linh nắm lấy, thế nhưng không con nào có thểlấy nó thật sự, đại chiến vì thế vẫn tiếp tục.Mười mấy khối Bảo xương Nguyên thủy Di chủng Thái cổ đã không thể bảo vệvùng núi này, tứ đại sinh linh Chí tôn quyết chiến đã khiến nơi này loạn thạch phátrời, từng tòa núi lớn dần sụp đổ bị đánh không thành hình thù gì.Chúng nó vừa đại chiến vừa di động về phía phương xa, chiến trường càng lúccàng bao la lan rộng, ngàn dặm quanh Thương Mãng cũng sắp chứa không nổichúng nó.Tại Thạch thôn, cây liễu cháy đen đột nhiên rung rung, cành non mơn mởn phátsáng cực chói lọi, ánh xanh đến khiến người ta phát sợ, hào quang rực rỡ tỏa ra baophủ cả thôn.“Hả, cái gì xảy ra thế?” Nhóc tỳ cùng ba con chim non đang chơi đùa dưới tángcây ngẩng đầu giật mình.Toàn bộ người trong thôn bỗng run sợ một hồi, cảm giác như đang đối mặttrước thần linh, dược đỉnh tổ tiên truyền xuống trong tộc phát sáng rực, từ đó cộngminh khiến đồ án tiên dân Thượng cổ trên vách đỉnh càng rõ ràng.“Vù!” một tiếng, cây liễu phát ánh sáng xanh ngập trời, Xích thần trật tự từngcọng từng cọng đan vào nhau chói lọi khiến người ta không thể mở mắt ra nhìn,toàn bộ bao phủ lấy Thạch thôn rồi bỗng dưng cả thôn biến mất giữa trời đất, nơiđây cái gì cũng không có.Toàn thân nó đã cháy đen, từng bị trọng thương mang tính hủy diệt, hạo kiếpđến chỉ có thể tự bảo vệ mà thôi, không thể đại chiến cùng sinh linh cấp bậc khủngkhiếp kia?“Hả?”Ở một nơi xa xôi chừng vô tận trong dãy núi, nơi này sương mù dày đặc, mộtđôi mắt xanh thẳm to như hồ nước đang nhìn về hướng Thạch thôn, nó cực kỳ mẫncảm biết được gì đó, phát ra âm thanh nặng trình trịch: “Thế mà bỏ chạy à...”“Chiếu theo tốc độ này, muốn tàn sát đại địa này không biết cần đến mấy ngày,thật quá chậm.” Con kia hung cầm kia như là mây đen ùn ùn kéo đến, con mắt nhưtrăng máu tỏa ra lệ khí ngập trời.“Ta thật chán ghét Nhân tộc, sức đẻ của bọn chúng thật kinh khủng, chúng tahãy tự động thủ kết thúc sớm chút đi” Hung thú gầm nhẹ, con mắt xanh trong vắttỏa ngập sát khí bắn ra hai tia chớp to như núi lớn về phía Thạch thôn.“BÙMMMM!”Dãy núi sụp đổ, đại địa nứt toạc, bụi bặm tung trời, vị trí từng là Thạch thônnay xuất hiện một cái hố sâu giống như một vực sâu không đáy đen ngòm.“Ồ, thì ra đây là nơi thần linh chết đi, khó trách nó cắm rễ ở đây, thật tiếc a, vậymà để nó đạt chỗ tốt rồi!” Sinh linh mắt màu xanh chớp ra hào quang gào thét rốnggiận, sát khí ngập trời.Thánh vật trắng loáng lơ lửng, hào quang tràn ngập lấp lánh, tứ đại sinh linhliên tục chinh chiến, quyết đấu Bảo thuật, toàn bộ dãy núi Thương Mãng đều bị hủydiệt, khắp nơi đều là núi cụt, bọn chúng đã đánh lan ra ngàn dặm tiến vào sâu trongđại địa mênh mông.“Các ngươi sát tính nặng như vậy không sợ một ngày bị báo ứng sao?”“Ai có thể thu phục ta!?” Sinh linh khủng bố có con mắt xanh biếc quát lại, mộttiếng gào này vậy mà đánh tan một trời mây trắng.Mà con hung cầm kia thì càng bạo cuồng hơn, hai cánh giương ra đè ép vòmtrời, khói đen tràn ngập không trung, thân thể nó còn lớn hơn cả mây đen trước cơnmưa, lần này tới lượt nó bắt được Thánh vật trắng loáng, liền bay ra xa mấy chụcngàn dặm.Ba con sinh linh khác tất nhiên đuổi theo đánh phá không nghỉ, phát động côngkích sắc bén.“Ta rất ghét Nhân tộc, xem ta tàn sát bọn chúng cho hai ngươi coi đây!” Conhung cầm này thét dài, hai cánh rung động, trong nháy mắt xẹt qua vô tạn đại địacảnh tượng núi sông dưới góc nhìn của nó bị đẩy ra sau cực kỳ nhanh.Trong giây lát nó đã lướt tới lãnh địa một vương hầu, chính là của Lôi tộc, nhânkhẩu có đến mấy ngàn vạn, nó quăng xuống Thánh vật, không một tiếng lao xuốngtàn sát đẫm máu lãnh địa này.“GRÀOOOOOOOOO!!!”Rõ ràng là một hung cầm lại phát tiếng thú rống, nó há rộng mỏ ra, một chùm ôquang đáng sợ liền xuất hiện bao phủ phủ lãnh địa vương hầu nhân khẩu mấy ngànvạn này.Cương vực lôi tộc cực kỳ rộng lớn, thành trì lớn từng tòa nối nhau liên tiếp,nhân khẩu đông đúc cực kỳ phồn thịnh, giờ thế mà gặp đại họa diệt tộc!Cứ như một trận đá lở, một hồi sóng cao bắn tận trời, vùng lãnh địa vương hầusau khi bị bao phủ bởi ô quang liền xuất hiện cảnh toàn bộ dân chúng bay vọt lênmất hút sau cái mỏ chim cực lớn kia.Một cảnh tượng khủng bố cứ thế diễn ra, giống như tận thế, muốn ngăn cũngkhông được bởi vì mấy vạn dân chúng sau khi bị bao phủ bởi ô quang cũng đã khócó thể sống sót rồi.Bị bao phủ bởi ô quang, nếu ngươi giãy dụa thì sẽ bị nổ banh xác hóa thànhsương máu!“Thôn Thiên Tước, trời ơi là một con Thôn Thiên Tước trong truyền thuyết!”“Ông trời ơi, tộc ta phạm vào lỗi lầm gì mà xuất hiện ma cầm trong truyềnthuyết đến trừng phạt chúng ta!?”...Từ trong Lôi tộc náo động tiếng gào khóc, ai cũng sợ ngây người không chútsức lực chống lại.Giãy dụa chỉ là phí công, không ai có thể cứu được bọn họ, ô quang giăng kínvòm trời bao phủ nơi đây, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ bị nuốt vào trong cái mỏchim kia.Đây là một bức tranh đáng sợ, một con hung tước to lớn vắt ngang bầu trời,toàn thân khói đen kìn kịt phủ khắp không trung, một đôi mắt lớn trăng máu, nó háto cái mỏ nuốt trọn một lúc mấy ngàn vạn người.“Bùm” “Bùm” !!..Những người này sau khi vào mỏ chim toàn bộ bị nổ nát biến thành sương máurồi bị nó nuốt vào trong bụng.“Thật nhiều huyết khí a, miễn cưỡng cũng đủ no nhẹ!” Sau khi nuốt được tẩmbổ bởi lượng huyết khí lớn như vậy, tinh thần Thôn Thiên Tước phấn chấn lên hẳn,vẻ mệt mỏi không còn nữa.
Chương 49: Máu Chảy Mười Vạn DặmMột thanh côn sắt quét tới, đập sụp cả vòm trời, đánh về phía đầu của con MaCầm còn to hơn cả núi non thời Thái Cổ rất nhiều, muốn đánh cho nó đó nổ đomđóm mắt.Đáng tiếc, con hung cầm này quá mạnh mẽ. Hai cánh giương ra, xé rách trờicao, ngay lập tức liền đi xa, né qua côn sắt. Mặc dù cơ thể của nó khổng lồ nhưnglại vô cùng linh hoạt, sở hữu thần tốc."Ngươi hung ác như vậy, không sợ làm tổn thương thiên hòa* hay sao?" Trongsương mù truyền ra một tiếng nói như vậy, côn sắt lại quét ngang một lần nữa.* Thiên hòa = sự hài hòa trong thiên nhiên"Thiên hòa là cái gì? Ông trời cũng không bắt được ta!" Cơ thể khổng lồ củahung cầm che kín bầu trời, dùng sức vỗ cánh, muốn đánh tan nát mảnh thiên địanày. Cuồng phong nổi lên khiến trời đất đều trở nên đen tối.Hung cầm to lớn như thế này sử dụng Bảo Thuật, ma uy có một không hai,tiếng 'ù ù' như tới từ Cửu U, ngàn vạn lông đen có ngưng tụ ký hiệu đáng sợ bắn tới,mỗi một cọng đều to lớn kinh người, gào thét như thể muốn diệt thế, xông về phíasinh linh đang cầm côn."Xích!"Ô quang nở rộ, lông đen ngưng tụ khắp trời, đột nhiên biến thành một cái lòmàu đen còn to lớn hơn hàng ngàn hàng vạn ngọn núi, khí thếdồi dào dọa người, đứng thẳng ở giữa thiên địa, đây là một cái Thiên Địa HồngLô.Thôn Thiên Tước lấy lông mình bện, dùng ký hiệu ngưng luyện thành một cáilò ma quái đáng sợ như thế này, khẽ vang lên một tiếng 'ông', muốn hút sinh linhcầm côn sắt kia vào trong."Ông"Va chạm cực mạnh, sinh linh khổng lồ kia ra sức vung côn sắt, đồng thời ở mitâm có một cái mắt dọc mở ra, kim quang sáng rực, ký hiệu ngập trời, hóa thànhmột thanh Tiên Kiếm tuyệt thế, chém về Hồng Lô màu đen.Đây là một trận chiến sinh tử, bọn chúng đã dồn hết sức mình.Ở một bên, con chim tước màu đỏ cũng đang đánh nhau với con hung thúkhổng lồ đó, quên hết sống chết, hỏa quang và vuốt lớn va chạm với nhau, vangvang rung động, tiếng đạo ầm ầm, thiên địa cộng hưởng.Bọn nó đại chiến liên tiếp, lướt ngang bầu trời, vượt qua núi sông vô tận, phạmvi chiến trường càng lúc càng rộng.Ở trên mặt đất, Lôi Tộc phồn thịnh đã trở thành quá khứ. Hết tòa thành lớn nàyđến tòa thành lớn khác đều trong cảnh người đi nhà trống, mấy nghìn vạn người đềubị Thôn Thiên Tước một ngụm ăn tươi, có thể nói là một hồi đại kiếp.Tứ đại chí tôn sinh linh đi xa, lướt qua một hồi, mấy chục tòa thành lớn và rấtnhiều các tòa thành quách nhỏ hơn đều sụp đổ, hóa thành tường đổ và ngói vụn.Lôi Tộc hùng mạnh nhất, từng thống trị vùng đất này đã trở thành khói bụi lịchsử, không còn tồn tại!"Trong phương viên mười vạn dặm sẽ không còn sinh linh nào tồn tại nữa.Giang sơn này chỉ có nhuộm đỏ bằng máu mới là đẹp nhất!" Con hung thú đứngthẳng giữa trời đất, bao phủ trong sương mù dày đặc, mắt xanh lành lạnh, chiếu rasát cơ đáng sợ.Nó hiệu lệnh vạn linh, mà bản thân cũng đã bắt đầu hành động, thoát ra khỏi sựđeo bám của con chim đỏ, xông một phát tới, biến mất ở nơi xa, tới tận cùng chântrời."Trời ơi, đây là quái vật gì vậy?"Ở trong một lãnh địa Vương Hầu khác, Tử Sơn Tộc chấn động, nhìn trong đámsương mù mênh mông đó, một đôi mắt xanh như hồ lớn đang không ngừng tiếp cận,áp bách làm họ muốn ngạt thở."Vèo!"Con chim đỏ từ phía sau đuổi tới há môm, phun ra một mảnh hào quang mangtheo thần hỏa ngập trời, thai nghén ra một thanh Tiên Kiếm màu đỏ chém về phíahung thú khổng lồ.Đáng tiếc lại không kịp ngăn cản. Sinh linh đỉnh thiên lập địa, cơ thể đâmxuyên cả tầng mây ở trên há to miệng như một vùng biển máu nuốt chửng thậpphương."Trời ơi! Không, đây là hung thú gì vậy, làm sao lại mạnh mẽ như thế này?"Tử Sơn Tộc kinh khủng, cả tòa vương thành đều bay lên khỏi mặt đất, tườngthành như dãy núi màu đen , các loại cung điện hùng vĩ toàn bộ đều sụp đổ, nhânkhẩu cả thành toàn bộ rơi vào trong cái mồm màu máu đó.Con chim nhỏ định ngăn cản, nhưng nhân loại cơ thể quá yếu, chỉ hơi tiếp xúcmột chút là tất cả mọi người đã nổ tung ở trong cái miệng to như chậu máu đó, hóathành sương máu, bởi vì những người này đều ở trong phạm vi bao phủ của BảoThuật của hung thú.Một mảnh ma quang xông về khắp nơi trên đại địa, sau đó cuốn ngược trở về,bao phủ vô số sinh linh, nghìn vạn nhân khẩu của Tử Sơn Tộc toàn bộ đều bay lêntrời, biến thành một cơn hồng thủy rồi rơi vào trong cái miệng to như chậu máu đó,bị nuốt vào trong bụng.Kể cả là con Tế Linh mạnh mẽ đó cũng không có chút sức phản kháng nào, nổtung ở trên trời, biến thành một nắm sương máu, bay vào trong mồm của con hungthú to lớn này.Thật sự là sinh linh đồ thán.Tử Sơn Tộc đã bị diệt tộc, trừ một Tử Sơn Hầu đang không biết ở đâu ra, tộcnày toàn bộ đều táng mạng, không có ai còn sống sót.Con chim đỏ nhỏ phẫn nộ, nó sợ ném chuột vỡ đồ nên không dám làm tochuyện, mà con sinh linh điên cuồng hung dữ này lại không kiêng kỵ gì, trự tiếpnuốt chửng mấy nghìn vạn sinh linh.Một cơn gió thổi qua, khí hỗn độn tràn ra bốn phía. Tất cả thành lớn ở nơi nàyđều sụp đổ, biến thành phế tích."Trong phương viên mười vạn dặm, bất kể là Nhân Tộc hay là các sinh linhkhác, chỉ cần hình thành bộ lạc, tộc quần, không để sót một ai, huyết tẩy sạch sẽ!"Bốn con sinh linh chí tôn tranh bá, trong đó có hai con điên cuồng hét lớn, hiệulệnh vạn linh, muốn san bằng mảnh thiên địa này, khiến vùng đất này trở thành trobụi.Mười mấy con Thái Cổ Di Chủng dẫn đầu, hoành hành tại vùng đất này, côngphá tất cả chỗ sinh sống của Nhân Tộc, tiêu diệt hết bộ tộc lớn này đến bộ tộc lớnkhác, máu chảy thành sông."Rống..."Một tiếng rít gào vang lên ở trong một bộ lạc truyền thừa lâu đời.Một con Ác Ma Viên một tay, hai mắt hung ác, toàn thân lượn lờ hắc vụ, nhưmột con hung linh tới từ địa ngục, hai cánh giương ra, giống như một tia chớp màuđen xé rách chân trời, nhào xuống phía dưới."Trời ơi, Thái Cổ Di Chủng đột kích!"Bộ lạc này thật sự không nhỏ, nhân khẩu cỡ hai ba mươi vạn, không thiếucường giả, nghiên cứu tỉ mỉ sức mạnh của Cốt Văn, lúc này một đám cao thủ xôngra ngăn chặn."Phập"Song, mới chỉ gặp một một cái, Ác Ma Viên đã đập nát xọ họ, hít mạnh một cái,óc bị hút vào trong mồm nó.Thái Cổ Di Chủng mạnh mẽ như thế này căn bản không thể chống lại. Hai bachục vạn người cùng xông lên cũng không phải đối thủ, không phải số lượng có thểbù đắp nổi.Tế Linh của bộ lạc này xuất hiện, là một con cá sấu lớn màu bạc, kết quả mớiđược mấy chiêu đã bị Ác Ma Viên lấy tay và một bàn chân xé xác làm hai nửa, máubạc tuôn trào, chết oan chết uổng.Ở không xa, thú triều đã xuất hiện, nhanh chóng bao phủ nơi đây. Một bộ lạchai ba chục vạn người đã biến thành quá khứ, huyết tích khắp nơi, tất cả mọi ngườiđều bỏ mạng trong bụng thú.Thú triều càng lúc càng lớn, bởi vì bọn nó xông về phía cuối của đại địa, trênđường qua rất nhiều dãy núi nên càng lúc càng có nhiều hung cầm mãnh thú gianhập, cảnh tượng đồ sộ khiến người ta ngứa ngáy da đầu.Hung cầm mãnh thú bạo động, nghe theo hiệu lệnh, huyết tẩy thập phương."Nhuộm đỏ vùng đất này, đứa nổi bật trong số các ngươi sẽ được phép đi theo,tu luyện ở trên Thần Sơn nơi ta sống." Một con sinh linh chí tôn rít gào.Thanh âm như vậy vừa ra khỏi, đám sinh linh thuộc về Hồng Hoang Di Chủnguy chấn một phương đó không con nào không hưng phấn, nếu có thể đi theo bêncạnh một sinh vật như thế này, tu hành ở chỗ ở của nó thì nhất định sẽ có ích lợikhổng lồ.Vùng đất này triệt để bạo động, các loại tiếng gào thét vang vọng, hung thúcuồn cuộn như hồng thủy, đồ sát thập phương.Một tiếng kêu dài, một con hung cầm to lớn giương cánh, đánh tan mây, mangtheo chi chít hung cầm xông về một bộ lạc lớn nhân khẩu mấy chục vạn người."Bắn tên!"Thủ lĩnh bộ tộc hét lớn, tất cả dũng sĩ đều xông ra, kéo cung hướng lên trời,hàng loạt mũi tên sắt gào thét bay lên, đâm vào trời cao, quả thật có một bộ phậnmãnh cầm bị trúng tên, kêu gào rồi rơi xuống.Nhưng càng nhiều hung cầm không bị làm sao, bởi vì con cầm đầu quá điêncuồng, nó là một con Thái Cổ Di Chủng kinh khủng, há mồm phun một cái liền cómột mảng ký hiệu đan xen, hóa thành lửa cháy hừng hực, ùn ùn kéo xuống."A..."Tiếng hét thảm vang lên không dứt ở trong bộ lạc, hàng loạt người táng thântrong biển lửa, trực tiếp bị đốt thành tro bụi, hung uy không thể đỡ nổi.Sau một canh giờ, bộ lạc nhân khẩu mấy chục vạn người đã trở thành khói bụi,hung cầm bay đầy trời, để lại một vài cọng lông rụng, rơi ở trên mảnh phế tích này,kể ra sự đau thương ở nơi đây."Vì sao, trời xanh muốn trừng phạt loài ngươi ư?"Có người thét lớn, ngày hôm nay rất nhiều bộ lạc đã bị tấn công, không có sứcphản kháng, một khi Tế Linh bị giết, cường giả trong tộc chết trận thì liền có nghĩasẽ bị diệt tộc."Nhân Tộc vốn sống không đã không dễ, đấu tranh trong vùng Đại Hoang tànkhốc này để sống qua ngày, tại sao còn gặp phải loại tai họa như thế này?"Bình thường, ở trên đại địa mãnh thú khắp nơi, hung cầm dày đặc không trung.Đây chính là hiện trạng cuộc sống của Nhân Tộc, cần phải đấu tranh, cần phải giãydụa, nếu không sẽ không có đường sống.Nhưng hiện tại cho dù là liều mạng đấu tranh cũng sẽ bị diệt toàn tộc.Đây là một hồi hạo kiếp, cuốn khắp vùng đất này. Dưới sự dẫn dắt của ThônThiên Tước và con hung thú đỉnh thiên lập địa đó, sơn hà bị nhuộm đỏ, tất cả tộcquần bị tiêu diệt.Phá hoại vĩnh viễn sẽ dễ dàng hơn xây dựng, con chim đỏ và sinh linh cầm cônsắt kia cho dù định ngăn cản nhưng hiệu quả cũng không lớn. Đánh nhau với ThônThiên Tước và con hung thú kia, không cẩn thận liền đánh nát sông núi, sẽ gây ratổn thất còn lớn hơn nữa.Núi sông bị nhuộm đỏ, máu chảy thành sông.Bộ lạc Kim Lang, La Phù Đại Trạch cũng trước sau bị hủy diệt, cả tộc đều mấtmạng, không có ai sống sót. Đến tận đây, ở trên vùng đất này, bốn bộ tộc mạnh nhấtđều đã bị tiêu diệt triệt để, nơi sinh sống đã biến thành một mảnh phế tích nhuộmmáu.Về phần những bộ lạc khác cũng đều theo gót, khó tránh khỏi tai họa lớn, sốmệnh giống nhau. Ngày hôm nay trời đất cùng khóc, vô số người chết dưới vuốt sắcvà răng nanh của hung cầm mãnh thú.Trừ Nhân Tộc ra còn có Dực Tộc, Mộc Tộc, mấy tộc quần đã hình thành bộ lạcgặp phải đợt tấn công đáng sợ, bị xóa sổ khỏi vùng đất này.Tất cả các tộc quần lớn đều bị tiêu diệt, sau đó hạo kiếp còn lan đến vùng đất xahơn nữa.Giống hệt như lời Thôn Thiên Tước và con sinh linh chí tôn kia đã nói, mườivạn dặm đều bị tiêu diệt, núi sông nhuốm máu, sinh linh gào thét, cạnh tượng giốngnhư tận thế.Thành lớn đã từng phồn vinh trở thành phế tích, bình nguyên rộng lớn thíchhợp sinh linh sinh sôi nảy nở lúc này tràn đầy xương tàn, máu chảy thành sông, tửkhí nặng nề.Hạo kiếp vừa xuất hiện, không ai có thể né tránh, sinh linh kêu khóc, kinh sợthế gian, máu chảy mười vạn dặm."Ầm!"Mãi tới tận mấy ngày sau, cuộc đấu sinh tử của bốn sinh linh chí tôn mới kếtthúc, đã được hạ màn. Cả thiên địa thoáng cái trở nên yên lặng, không còn mộttiếng động nào.Lấy mắt nhìn ra xa, núi non nguy nga không sụp đổ thì cũng bị cắt đứt, mặt đấtrạn nứt, không còn sinh cơ, vết máu loang lổ, biến thành tử địa.Đây chính là hiện trạng chân chính, hoàn cảnh sinh tồn ác liệt, khắp nơi đều làmãnh thú Hồng Hoang, hung cầm che trời, độc trùng ẩn trong núi rừng, muốn tiếptục sống cần phải không ngừng đấu tranh, giãy dụa.Thảm hỏa như ngày hôm nay vẫn luôn xảy ra khắp mọi nơi.Trăng bạc lên cao, núi sông yên tĩnh, tử khí nặng nề, không có một tiếng độngnào, gió đêm thổi qua mặt đất, phát ra tiếng 'vù vù', giống như người đang khóc lóc.
Chương 5 0: Lại Thấy Ánh Mặt TrờiĐây là một không gian kỳ lạ, có ánh sáng lờ mờ, giống như cảnh tượng lê dântừ phía đông vừa thấy được bầu trời màu trắng bạc lúc bình mình, hơn nữa còn cótừng đợt sương mù lượn lờ.Đây là nơi nào, người của Thạch Thôn đều không biết mình đang ở đâu, tất cảđều ngẩn ra. Làm sao tự nhiên lại rời khỏi Đại Hoang, ra khỏi dãy núi đó.Nhóc tỳ nhìn trái nhìn phải, ở ngoài Thạch Thôn sương mù lượn lờ, giống nhưmột thế giới hỗn độn, có một loại khí tức xa xôi mà hoang vắng ập vào mặt, đi vềphía trước, không mất bao lâu liền sẽ bị lạc đường.Đầu thôn, cây liễu to lớn cắm rễ ở trên đất, vỏ thân cây cháy đen bị nứt ra, cànhliễu non duy nhất kia không còn xanh biếc như lúc trước nữa mà đã hơi mất đi ánhsáng.Những gì ở trước mắt khiến thôn dân hơi lo sợ không yên, thú triều trào dâng ởtrong Thương Mãng Sơn Mạch, bọn họ đột nhiên lại thoát khỏi nơi đó, mà đây rốtcuộc là đâu? Tất cả mọi người đều đứng ở trước cây liễu, thành tâm cầu khẩn."Liễu Thần thi triển vô thượng đại pháp, để chúng ta tránh được một tai họalớn." Tộc trưởng Thạch Vân Phong mở miệng, xảy ra chuyện lớn như vậy, ông ấysớm đã bị kinh động, xuất quan trước thời hạn.Hiện tại ở đâu cũng không quan trọng, tất cả bọn họ đều còn sống cả, đây mớilà kết quả tốt nhất."Không cần hốt hoảng, chúng ta đã tích trữ rất nhiều thịt khô, quả hạch và lúahoang, đủ để chúng ta sống qua mấy tháng." Lão tộc trưởng nói."Không sai, chúng ta yên tâm chờ đợi, có Liễu Thần bảo vệ, sẽ không có nguycơ gì đâu?" Thạch Lâm Hổ phụ đạo.Mấy người chủ sự đều trước sau mở miệng, để thôn nhân bình tĩnh lại, khôngcòn lo lắng. Tất cả mọi người đều bắt đầu làm việc đâu ra đấy, nghiền xay lúahoang, thu thập thịt khô ở trên nóc nhà...Thoáng cái đã qua hai tháng, nhóc tỳ đã bốn tuổi rồi, tóc đã dài tới vai, đôi mắtto như Hắc Bảo Thạch càng thêm có thần, nó lớn lên rất dễ thương. Mặc dù nó thoạtnhìn giống như một em bé bằng sứ, nhưng sức mạnh vô cùng, nhảy một cái là babốn mươi mét, trở thành đệ nhất cao thủ của Thạch Thôn."Nhóc tỳ, sao lại ngẩn ra vậy, có phải là muốn uống sữa thú không? Nhanh đếnđây, ở đây có một bát này."Nhóc tỳ ôm hai chân, ngồi xuất thần dưới cây liễu nghe vậy liền nhanh chóngđứng lên, đôi mắt chuyện động nhanh như chớp, la hét: "Ở đâu, ở đâu thế?""Ha ha... Quả thật là muốn uống sữa thú, những ngày này không đi ra ngoài,miệng nhạt nhẽo, thực sự là buồn chán lắm rồi chứ gì?" Một đám trẻ lớn đều bậtcười.Nhóc tỳ quýnh lên, giải thích: "Đâu có, đệ chỉ tùy miệng hỏi thôi mà."Bọn trẻ cười lớn, nhóc thò lò mũi xanh nghĩ ra ý xấu, nhỏ giọng nói: "Nhà LâmHổ thúc vừa sinh một con hổ con, nhóc tỳ mày nếu thực sự thèm...""Lượn sang chỗ khác!" Nhóc tỳ vội vàng ngắt lời nó, ánh mắt bất thiện nhìnchằm chằm nhóc thò lò mũi xanh hơn mình có mấy tháng tuổi nhưng bụng lại rấtxấu xa này."Quân tử dùng mồm không dùng tay." Nhóc thò lò mũi xanh lau nước mũi mộtcái, nhanh chóng bỏ chạy."Răng rắc."Đột nhiên, bầu trời nứt ra, một luồng ánh sáng mặt trời chiếu vào làm tan đimàn xương mờ, cả không gian thoáng cái đều sáng sủa hơn rất nhiều."A, lại thấy ánh mặt trời rồi!" Bọn trẻ hét lớn, tất cả đều lộ vẻ mừng rỡ.Người lớn cũng bị kinh động, tất cả đều đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên trời, ai aicũng rất kích động. Bị vây ở chỗ này hơn hai tháng, cơ thể của họ cũng sắp rỉ rồi."Răng rắc!"Giống như một cái bình ngọc bị vỡ, vùng không gian này rung mạnh một hồi,sau đó lấp lóe không ngừng, cuối cùng 'ầm' một tiếng, màn sương lờ mờ biến mấthoàn toàn, không còn thấy hỗn độn nữa, ánh sáng chiếu xuống.Mặt trời rất lớn, treo cao ở trên trời, mặc dù rất chói mắt nhưng mọi người lạirất hưng phấn, không ngừng ngẩng đầu lên nhìn, lớn tiếng hoan hô. Bọn họ đã thoátkhốn rồi, lại một lần nữa xuất hiện ở trên đại địa.Bọn trẻ không thể chờ được nữa, oa oa hét lớn, xông ra khỏi làng, tham lam hítlấy hít để không khí trong lành có mang theo mùi thảo mộc, vừa nhảy vừa chạy."Ấy, không đúng nha. Đây không phải là khu rừng ở ngoài thôn chúng ta." NhịMãnh ngẩn ra, mắt thấy đây căn bản không giống với vùng núi mà mình đã thấy từnhỏ.Một con sông chảy qua trước làng, thỉnh thoảng có cá lớn nhảy lên, vảy vàng ởtrên người lấp lóe ánh sáng, dâng lên từng đợt bọt sóng. Ở không xa còn có một cáihồ, xanh biếc trong veo, một đám chim lớn lông cánh rất đẹp đang nhàn nhã bướcđi, con nào cũng dài hơn hai mét, chảy xuôi hào quang. Còn có một đám Độc GiácThú, lấp lánh ánh sáng bạc, đang uống nước ở bên hồ."Phong cảnh thật là đẹp!" Bọn trẻ sau khi giật mình đều cảm thấy ngạc nhiên.Người lớn cũng trợn mắt há mồm, thoát khỏi không gian kỳ lạ, những gì ởtrước mắt hoàn toàn không giống với núi rừng ở ngoài thôn mà họ đã quen thuộcmấy chục năm nay, không ngờ lại tới một nơi đẹp đẽ như thế này."Chiêm chiếp..."Tử Vân, Đại Bằng, Tiểu Thanh xông tới, vô cùng hưng phấn, chảy nước miếngnhìn những con cá lớn trong nước. Hiện tại bọn nó đã dài khoảng ba mét rưỡi, quaba tháng đầu thì tốc độ sinh trưởng từ từ chậm lại.Thanh Lân Ưng xuất hiện, vỗ đôi cánh bạc to lớn, sóng nước xông lên trên bờ,bảy tám con cá lớn vảy vàng đang nhảy ở trên bờ sông, con nào cũng nặng mườimấy cân. Kỳ lạ nhất chính là bên miệng bọn nó lại mọc hai cái râu rồng, óng ánhtrong sáng, phát ra mùi thơm.Ba con chim non nhanh chóng xông lên hưởng thụ món ngon.Thạch Vân Phong giật mình, nhanh chóng bước tới, ôm lấy một con cá lớn, lậtqua lật lại để nhịn, kinh ngạc nói: "Thật sự là Long Tu Ngư sao? Còn là loại vẩyvàng phẩm chất cực tốt nữa, đây chính là đồ tốt, có ẩn chứa linh tính, nếu ăn thườngxuyên có thể tăng sức mạnh, cường gân tráng cốt, đối với bọn trẻ rất có tác dụng!"Bọn trẻ nghe thấy thế liền lập tức kêu lớn, xông về bên hồ.Loại cá này rất ít thấy, giàu linh tính, ở ngoại giới có giá rất cao, nhưng ở trongcái hồ này lại có rất nhiều, đủ để cho cả làng ăn thường xuyên."Tộc trưởng ông xem này, bọn chim lớn ở bên hồ không phải là Ngũ Sắc Kê códanh hiệu 'Tiểu Loan Điểu' hay sao?" Cha của Nhị Mãnh kích động, chỉ về phíatrước, lúc trước hắn ở trong núi đã từng nhìn thấy một con từ rất xa, nhưng lạikhông thể bắt được."Rất giống... Đúng là nó!" Thạch Vân Phong mở to mắt, tử tế phân biệt, nháymắt liền động dung.Ngũ Sắc Kê, bộ lông rực rỡ vô cùng đẹp mắt, sinh trưởng giống như Loan Điểu.Mỗi một con đều dài hơn hai mét, là một loại thuốc bổ cốt khó có được.Nếu ngã gẫy xương hay bị thương ở gân, chỉ cần đun một nồi Ngũ Sắc Kê rồiăn cả thịt lẫn xương, lại uống thêm chút nước canh thì sẽ có công hiệu thần kỳ, rấtnhanh sẽ liền xương.Thạch Vân Phong lấy lại tinh thần, nghiêm túc dặn dò: "Ở đây có một đàn lớnsinh sống, không được hành động lỗ mãng, đừng bắt giết tùy tiện. Chờ lúc cầnluyện dược ta sẽ bảo, không thể làm bọn nó sợ, phải để bọn nó sống quanh năm ởbên hồ."Một đám tráng hán đều gật đầu đáp ứng, bởi vì ánh mắt của họ không có nằmtrên người Ngũ Sắc Kê. tinh thần không yên, ai cũng đang nhìn chằm chằm ĐộcGiác Thú ở bên khác, đàn ngựa quý lấp lánh ánh sáng bạc đó khiến bất cứ ngườiđàn ông nào cũng động lòng.Sinh sống ở trong đại sơn, tất cả đàn ông mạnh mẽ đều hy vọng có một conngựa quý ngày đi vạn dặm, đây là sở thích và ước mà chỉ đàn ông mới có.Độc Giác Thú là do Lân Mã biến dị sản sinh, vô cùng ít, mà ở đây lại cónguyên một đàn, không dưới năm sáu chục con, tự nhiên khiến cho một đám traitráng đều đỏ mắt. Chỉ là họ biết, đây cũng coi như là hung thú, rất khó chọc."Cứ từ từ, sớm muộn cũng sẽ bắt mấy con, đừng làm bọn nó sợ, chỉ cần sốngquanh năm ở trên vùng đất phì nhiêu này thì sớm muộn sẽ thuộc về chúng ta thôi."Thạch Phi Giao nhỏ giọng nói.Cảnh tượng ở ngoài thôn thay đổi rất lớn, trải qua sự kinh hãi lúc ban đầu xong,thôn nhân đều không còn cảm thấy mất mát nữa, bởi vì địa phương này quá tốt, mỗichung quanh thôi đã có rất nhiều sinh vật hiếm có, là một vùng đất quý đẹp đẽ.Nhóc tỳ ngây ngẩn xuất thần, nhìn đám Long Tu Ngư người đầy vẩy vàng đangnhảy lên ở trong hồ, còn có mấy chục con Độc Giác Thú ở bên hồ, nó vẻ mặt hoảnghốt, lẩm bẩm tự nói: "HÌnh như đã nhìn thấy ở đâu rồi, một cái hồ rất là lớn, chimchóc so với bọn Tiểu Loan Điểu này còn rực rỡ hơn, lớn hơn nhiều, có quý tộc đisăn..."Nhìn thấy bộ dạng của nó, nếp nhăn trên mặt tộc trưởng Thạch Vân Phong runlên, kể cả là mấy người Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao cũng biến sắc, không cònnhìn chằm chằm Độc Giác Thú nữa."Cha, mẹ, con nhớ cha mẹ lắm." Nhóc tỳ buồn bã, nhỏ giọng nói, một mìnhngồi ở bên hồ, ôm hai chân mà thất thần.Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao nhìn nhau một cái, không dám nói gì nhiều."Tộc trưởng gia gia, bọn họ rốt cuộc có còn tại thế hay không vậy? Cháu thật sựrất nhớ họ!" Nhóc tỳ đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt đầy hơi nước, nghiêm túc hỏi,đây là lần đầu tiên nó hỏi trực tiếp như vậy.Thạch Vân Phong nghĩ lại chuyện năm đó, tâm tình phức tạp, ông ấy ngồi xổmxuống, dùng bàn tay thô ráp vuốt ve đầu của nhóc tỳ, không biết nên nói như thếnào.Đột nhiên, một tia điện đỏ xẹt qua, vô cùng rực rỡ, thoáng cái nhuộm đỏ cả bầutrời, giống như xuất hiện một đám mây lớn.Một con chim đỏ như lửa, toàn thân trong suốt, chỉ to bằng bàn tay từ trên trờirơi xuống, đâm thẳng đầu xuống trước cây liễu ở đầu thôn."A, Tiểu Hồng!" Nhóc tỳ liền đứng lên, nhanh chóng xông tới.Con chim tước này toàn thân đỏ đậm, sau khi rơi xuống tất cả thần hi đều thulại, lông đỏ trở nên ảm đạm, một vết thương đáng sợ đâm xuyên bụng và ngực, gầnnhư chém đứt người nó. Ngoài ra ở trên đầu nó còn có mấy cái lỗ, suýt nữa xuyênthấu vào xương xọ.Con chim tước toàn thân màu đỏ đậm này rất thê thảm, thương thế cực nặng,trong những vết thương đó mơ hồ có ký hiệu đáng sợ lấp lóe, vẫn đang phá hủy sinhcơ của nó."Tiểu Hồng mày làm sao vậy?" Nhóc tỳ nhẹ giọng hỏi.Con chim tước ở trên đất có đôi mắt không phải màu đỏ, trắng đen rõ ràng,giống như bảo thạch, trừng mắt lườm nhóc tỳ một cái. Loại u oán và tức giận đókhiến nó cũng có chút xấu hổ, gãi gãi đầu.
Chương 51: Chim Tước Đỏ Như Lửa"Tiểu Hồng mày đang đau à?" Nhịn nửa ngày, nhóc tỳ chỉ thốt được ra một câunhư vậy.Con chim tước toàn thân đỏ như lửa mở to mắt, tức giận trừng mắt nhìn nó,dáng vẻ rất là bực bội.Từ trên trời có một con chim tước màu đỏ rơi xuống làm bọn trẻ đều ngẩnngười, lẽ nào đây chính là con chim nhỏ mà nhóc tỳ vẫn luôn nhớ mãi không quên,còn có một lần từng đuổi theo nó ra khỏi làng đấy sao?Nhưng, người chân chính hiểu rõ một số điểm, như tộc trưởng, còn có mấy ônglão tuổi tác rất lớn đều đờ ra. Mà đám Thạch Lâm Hổ và Thạch Phi Giao lại cànglông tóc dựng đứng, không dám động đậy, sợ chọc giận con chim tước đỏ đó.Bọn họ đã từng nhìn thấy từ xa một con chim nhỏ đỏ như lửa đại chiến ở trongThương Mãng Sơn Mạch, thiêu rụi nửa bầu trời, loại cảnh tượng đó quá đáng sợ, cảđời cũng sẽ không bao giờ quên.Hiện tại, lúc con tước đỏ này lại từ trên trời rơi xuống đã nhuộm đỏ cả chântrời, giống như là ráng chiều buông xuống. Không cần phải liên tưởng nhiều cũngđã khiến người ta da đầu tê dại, đây chắc chắn là con sinh linh chí cường kia rồi."Cháu mau tới đây." Thạch Vân Phong nhỏ giọng, sợ làm con chim đỏ tức giận,gọi nhóc tỳ quay trở lại."Gia gia, không sao đâu, cháu biết Tiểu Hồng lợi hại, nhưng cháu không cảmthấy sát khí, nó không địch ý đối với Thạch Thôn ta." Nhóc tỳ chớp chớp đôi mắt togiải thích.Con tước đỏ nằm sấp trên đất, trợn tròn mắt, há mồm phun ra một luồng ánhsáng yếu ớt, rơi ở trên một tảng đá lớn. 'Phập' một tiếng, một làn khói xanh bốc lên,cả tảng đá đều bị nung chảy, trở thành một bãi dung nham chảy trên mặt đất, nóngbỏng vô cùng, khiến mặt người ta phát đau.Mọi người sợ hãi, đây chỉ là một luồng hao quang nhỏ nhoi mà thôi, không phảingọn lửa chân chính mà đã có sức nóng đáng sợ như thế này rồi. Liên tưởng đếnnhững gì nhìn thấy lúc trước, lửa lớn ngập trời mãi không dứt, thiêu đốt phải đúngnửa tháng, đó là thần uy cỡ nào nữa đây?Mọi người toát mồ hôi thay cho nhóc tỳ, mấy người Thạch Phi Giao cẩn thận đitới, muốn kéo nó đi."Tiểu Hồng đừng tức giận, mày xem mày đã bốc khói ở cả trên đầu rồi đây này,cẩn thận bộ lông đẹp đẽ của mày, rụng đi thì thật là quá đáng tiếc." Nhóc tỳ nói.Một dúm lông ở trên đầu tước đỏ có hào quang lập lòe, cọng nào cũng dựngđứng lên, hiển nhiên là nó rất phẫn nộ, nhưng một lúc sau nó lại bình tĩnh lại, ánhmắt kỳ lạ nhìn chằm chằm nhóc tỳ mãi không thôi."Gia gia xem này, Tiểu Hồng rất tốt bụng, không nổi giận nữa rồi." Nhóc tỳ vuisướng nở nụ cươi, rất ngọt ngào mà cũng rất đơn thuần, nó rất muốn ôm lấy conchim đỏ này.Con tước đỏ rực vỗ vỗ cánh một lúc, khó khăn đứng dậy, vết thương giữa ngựcvà bụng nó lấp lóe ký hiệu, không ngừng phá hủy sinh cơ của nó."Mày tới tìm Liễu Thần đúng không, lần trước mày tới đã rơi ở trên thân cây,lần này muốn Liễu Thần giúp mày trị thương đúng không?" Nhóc tỳ hỏi."Hừ!" Bị một thằng bé nhìn trúng tâm tư, tước đỏ rất bất mãn, phát ra một tiếnghừ giòn tan, không để ý đến nó nữa mà ngẩng đầu nhìn về phía cây liễu kia.Cây liễu to lớn đã cháy đen yên lặng, cành liễu ảm đạm đang đung đưa theo giókia lúc này cũng im lặng mà rủ xuống, dần dần phát ra hào quang màu xanh.Con chim đỏ khẽ kêu, khó khăn đi về phía trước mấy bước, đón lấy cành liễuxanh non, để lộ ra vết thương của mình và ẩn đi một chút ánh lửa cuối cùng đó.Ở trên cành, một giọt nước trong suốt xuấ hiện, giống như một hạt ngọc lộ, phátra hào quang, hơn nữa còn có từng làn hương thơm lan tỏa, khiến người của ThạchThôn đều cảm thấy thần thanh khí sảng.Cành liễu rủ xuống, chồi non chạm phải con tước đỏ, giọt nước trong suốt rơixuông, ẩn vào trong vết thương đáng sợ đó, lập tức làm cho chỗ đó bùng lên ngọnlửa hừng hực, ký hiệu lấp lòe không ngừng. Con chim đỏ khẽ kêu, cơ thể run lên,dường như rất đau đớn, đang chịu đựng một cách khó khăn.Cành liễu phất nhẹ, liên tục xuất hiện mấy giọt nước lăn ở trên chồi non, giọtnào cũng trong suốt óng ánh như thể Tiên Châu, ánh sáng lung linh đầy màu sắc,hơn nữa còn có mùi thơm ập vào mũi.Lúc mấy giọt nước này rơi xuống, ký hiệu đó liền biến mất, vết thương xuyênqua bụng ngực liền khép lại hoàn toàn, sự đau đớn của chim đỏ nhỏ giống nhưthoáng cái liền giảm nhẹ đi nhiều.Sau đó, cái chồi non lấp lánh ráng xanh rủ xuống đầu nó, giọt nước trong suốtrơi xuống, mấy cái lỗ ở trên đầu tước đỏ cũng từ từ biến mất, tới lúc này tất cả vếtthương trên người nó hoàn toàn bị trừ khử.Ánh lửa lấp lóe một hồi, toàn thân của chim đỏ nhỏ có xích quang bay lượn, cảngười đều xán lạn, chói chang tới mức người ta không thể mở hổi hai mắt, thân hivô tận đang quay vòng, khiến nó thoạt nhìn xinh đẹp lóa mắt, khác hoàn toàn so vớiban nãy.Thôn nhân kinh hãi, con tước chỉ to bằng bàn tay lại phát ra thần uy ngập trời,lúc này giống như đang đối mặt Thiên Thần Thượng Cổ, mọi người suýt nữa xụi lơra đất, còn may cây liễu tỏa ra quầng sáng, triệt tiêu loại thiên uy này.Về phần ở gần đó, ví dụ như bên hồ, nhưng con Ngũ Sắc Kê, Độc Giác Thú kiađều giống như lễ thánh, hướng về chỗ này mà dập đầu, không ngừng quỳ lễ.Con tước nhỏ tâm tình rất vui vẻ, thích thú kêu lên mấy tiếng, ẩn đi thần ùy,nhảy nhót ở tại chỗ, hướng cây liễu phát ra giọng nói trong trẻo: "Ta nợ ngươi mộtân tình rất lớn."Cây liễu cháy đen không có tiếng động nào, cành liễu xanh biếc đung đưa, chỉvề phía tất cả thôn nhân.Con tước vẻ mặt hồng hào, mất hết vẻ uể oải, lông toàn thân óng ánh trongsuốt, nó trở nên dồi dào sức mạnh, đã khôi phục nguyên khí."Keng" một tiếng, một chiếc lông đỏ rơi xuống từ trên người nó, chảy xuônghào quang như tia điện, vô cùng thần dị, 'xích' một tiếng cắm ở trên một tảng đá."Các ngươi giữ lấy, nếu có người tìm phiền toái thì cứ lấy ra cho chúng xem!"Giọng nói của nó vô cùng êm tai, trong trẻo, như ngọc châu đang rơi, hiển nhiên lànó đang đưa tín vật.Nhưng mà, sau khi chiếc lông cắm vào đá, tảng đá liền tan chảy, biến thành mộtbãi dung nham, hào quang đỏ rực chảy xuôi, chất lỏng sục sôi, diện tích nhanhchóng được khuếch đại.Mọi người lùi lại, loại nhiệt độ này quá cao.Con tước đỏ ngẩn ra, nhìn mọi người một cái, sau đó há mồm hít một phát, trênchiếc lông đỏ hừng hực ánh quang, lóe lên dữ dội, từng luồng thần hi bay lên, ẩnvào trong miệng của nó.Nó lấy thần tính đi, chỉ để lại một cọng lông đỏ rực đẹp mắt, sau đó quay sanggật đầu với cây liễu rồi bay lên trời."Tiểu Hồng, sau này tới chơi thường xuyên nha!" Nhóc tỳ đứng ở đầu thôn,dùng sức giơ tay lên vẫy.Con tước đỏ lảo đảo ở lưng chừng trời, suýt nữa rơi xuống, quay đầu lại lườmnó một cái, sau đó toàn thân phát ra hào quang, đầu cũng không ngoảnh lại liềnxông về nơi xa."Cất kỹ chiếc lông này!" Tộc trưởng Thạch Vân Phong trịnh trọng nói, mộtchiếc lông ngắn liên quan tới rất nhiều thứ, không ai sẽ coi nó là một chiếc lôngbình thường.Rất lâu sau chỗ này mới bình tĩnh trở lại, thôn nhân bắt đầu đi làm quen hoàncảnh nơi đây.Bọn trẻ kêu oa oa, chạy đuổi ở trên bờ hồ xinh đẹp với thảm cỏ xanh êm ái nhưtấm đệm, đang thương lượng câu Long Tu Ngư như thế nào, dùng để sau này cườnggân tráng cốt, bọn nó càng lúc càng khát vọng thực lực.Tiểu Loan Điểu lông cánh tươi đẹp, dài hai mét, nhàn nhã bơi vào trong hồ, cănbản không sợ bọn trẻ này. Còn mấy con Độc Giác Thú kia thì trừ việc hơi cảnh giácvới đám đàn ông trưởng thành ra cũng không thèm để ý đến bọn trẻ.Sau khi bình tĩnh lại, nhóc tỳ lại một mình ngồi ở bên hồ, ôm lấy hai chân, lạibắt đầu ngẩn ra, đôi mắt to nhìn vào làn nước xanh trong hồ, rất lâu cũng không cócử động."Cháu lại đang nghĩ gì thế?" Thạch Vân Phong đi tới, cũng ngồi trên thảm cỏxanh ở bên hồ."Gia gia, đã đến lúc ông nên nói cho cháu biết rồi." Tiểu Thạch Hạo quay đầulại, ánh mắt trong trẻo."Được rồi, ông sẽ kể cho cháu nghe tất cả những gì mình biết." Tộc trưởng gậtđầu, Thạch Hạo sớm thông minh, không nên coi nó như một đứa trẻ vô tri.Gió mát thổi tới, không khí trong lành mang theo mùi thơm nồng của thảo mộcvà mùi bùn đất, trong hồ thỉnh thoảng có cá lớn màu vàng nhảy lên, thoạt nhìntường hòa mà lại yên tĩnh."Thạch Thôn của chúng ta dường như có lai lịch rất lớn, rất kinh người. Chỉ làđến bản thân chúng ta cũng đã quên mất rồi, còn mỗi mấy chữ truyền từ đời tổ tiênđến nay mà thôi." Thạch Vân Phong nói nhỏ.Thạch Tộc truyền thừa lâu đời, theo những gì mà các vị tộc lão trước đây nói,có thể ngược dòng về thời kỳ Thượng Cổ. CHỉ là ở trong năm tháng dài dòng, tất cảđều có thể phai nhạt đi, đến bản thân thôn nhân cũng không còn tin những lời đồnđó nữa."Thật là lâu đời nha." Tiểu Thạch Hạo kinh ngạc.Tộc trưởng khẽ thở dài một tiếng, nói: " Rất nhiều việc đến bản thân chúng tacũng đã quên mất rồi. Truyền thừa sớm đã bị cắt đứt. Mãi cho tới một ngày, có mộtđôi vợ chồng trẻ tìm tới đây, đề cập tới những việc này, chúng ta mới biết được,những gì mà các vị tộc lão nói có thể là sự thật."Tiểu Thạch Hạo mở to mắt, nó biết, đó có thể chính là cha mẹ của nó."Bọn họ trông như thế nào vậy?" Thôn nhân rất tốt với nó, nhưng người nàocũng có cha mẹ, chỉ mỗi mình nó là mồ côi. Nó mặc dù rất thoải mái lạc quan,nhưng sâu trong cõi lòng vẫn còn có một chút mềm yếu, vô cùng khát vọng."Người phụ nữ đó rất xinh đẹp. Người đàn ông cũng rất anh tuấn, nhưng lại hơicó vẻ bệnh." Tộc trưởng nói như sự thật.Nhóc tỳ nắm chặt tay, mắt to lấp lánh, có một loại vui mừng cũng như chờmong, ngẩng mặt lên nói: "Gia gia mau nói tiếp đi.""Bọn họ tới từ một cổ quốc, nói Thạch Thôn là tổ địa của bộ tộc bọn họ, mặc dùbọn họ vô cùng huy hoàng nhưng sớm đã không thể tìm thấy tổ địa."Bộ tộc đó mạnh mẽ tới mức không thể tượng tưởng, nhưng bởi vì tổ huấn,không thể tùy ý quay lại tổ địa, để tránh dẫn kẻ thù tới đây, vì vậy sau năm thángdằng dặc sớm đã không tìm được đường về.Làm như vậy là vì giữ lại một chút hương hỏa, để cho huyết mạch truyền thừakhông bị đứt đoạn, vạn nhất bộ tộc huy hoàng đó bị tiêu diệt thì ở đây vẫn có thểkéo dài, mãi mãi là một vùng tịnh thổ.Nhánh được giữ lại năm đó cũng rất mạnh, nhưng bởi vì nguyên nhân như vậymà Thạch Thôn từ từ xuống dốc, tới bây giờ sớm đã không còn phương pháp tuhành nữa."Năm đó đối vợ chồng trẻ ấy vô tình tìm được đường về tổ địa cho nên mới tớiđây."Đôi vợ chồng đó vô cùng mạnh mẽ, đi ngang qua Đại Hoang, đạp qua cươngvực vô tận, cuối cùng cũng tới nơi này. Chỉ là bọn họ đã phải thất vọng, ThạchThôn căn bản không có thịnh vượng như trong tưởng tượng, sớm đã mất đi uy thếthời Thượng Cổ."Lúc đó, cháu được bọn họ ôm ở trong lòng, thoạt nhìn rất yếu ớt, mới chỉ đượcmấy tháng tuổi. Nhưng họ lại nói cháu đã một tuổi rồi."Nhóc tỳ mở to mắt, nghiêm túc lắng nghe. Lúc này, bọn trẻ cũng đã chạy tới,không nói tiếng nào ngồi xuống mặt đất, tò mò lắng nghe."Tình hình cơ thể của cháu rất gay go, đã xảy ra sự thoái hóa nghiêm trọng. Họnói, coi cháu như một đứa bé mấy tháng tuổi mà nuôi nấng là được rồi, nếu thực sựkhông sống nổi cũng sẽ không trách chúng ta." Tộc trưởng thở dài, vuốt ve đầu củanhóc tỳ, đến ông ấy cũng không ngờ, một đứa bé yếu ớt như vậy lại có thể sốngđược, hơn nữa còn là thiên túng kỳ tài.Nhóc tỳ thần tình hoảng hốt, trong lòng hiện lên một đám sương mù mơ hồ, trẻem nhỏ như vậy không nên nhớ tới cảnh tượng lúc một tuổi, nhưng tiềm thức củanó lại khắc quá sâu việc này, để lại dấu ấn."Bọn họ... Người thân, đã thành toàn tiểu ca ca, cháu..."Trong thoáng chốc, nhóc tỳ giống như nhìn thấy thứ gì đó, nhịn không được màđau lòng rơi lẹ, nước mắt dọc theo má chảy xuống.
Chương 52: Tự CườngNó thấy được một hình ảnh mơ hồ, không có sự ấm áp mà chỉ có sự lạnh lùng,tuy rằng rất gián đoạn nhưng cũng khiến nó ray rứt, nó cố gắng muốn nhìn thật rõnhưng như có một luồng sương mù lao tới che phủ, không còn có thể thấy gì nữa.Khi đó nó vẫn quá nhỏ, nó không thể lưu giữ ký ức rõ ràng được, những thứ kiachỉ là mảnh vỡ sâu trong tiềm thức vì tâm tình đang kích động mà chợt hiện ra."Nhóc con đừng khóc nè, các thôn nhân đều là người thân của cháu, ở đây cũnglà nhà của cháu mà phải không." Bàn tay thô ráp của Thạch Vân Phong vươn tới lauđi nước mắt trên khuôn mặt nhỏ của nó."Nhóc tỳ đừng khóc, tụi tui đều là anh em của cậu, đừng nghĩ tới chuyện buồnnữa." Đám con nít bỗng chốc đã rầm rập chạy tới.Tiểu Thạch Hạo chùi chùi nước mắt, rồi nói: "Gia gia, ông hãy nói tiếp đi.""Sau đó cũng không có gì nữa đâu, cha mẹ cháu cũng không nói gì nữa." ThạchVân Phong kể lại chuyện năm xưa.Đôi vợ chồng kia chăm sóc Thạch Hạo ở thôn được mấy tháng, sau đó biết rõnó sẽ sống sót liền rời khỏi. Lúc đó nhóc tỳ xem như cũng được một tuổi mấytháng, thế nhưng do ốm yếu mà chỉ như mới nửa tuổi."Bọn họ không muốn cháu nữa.." Tiểu Thạch Hạo lại lã chã nước mắt, đôi mắtto ngân ngấn sương."Không đâu!" Thạch Vân Phong lắc đầu, nói: "Bọn họ chính vì không nỡ bỏ rơicháu mới không thể không bỏ đi, bọn họ muốm tìm Thánh dược để trị tận gốc bệnhtình của cháu."Bì Hầu gãi gãi đầu nói lí nhí: "Khi đó tui cũng còn nhỏ nhưng có chút ấn tượng,vị thúc thúc kia rất oai hùng nhưng mặt mang vẻ bệnh tật, mà a di kia thì chính làngười phụ nữ xinh đẹp nhất tui từng thấy.""Tui cũng còn nhớ mang máng đó, nhóc tỳ lúc được nửa tuổi mất đi cha mẹ,đúng là lúc đó họ biến đâu mất tiêu rồi." Thạch Đại Tráng gật gù nói.Tuy rằng đã qua nhiều năm nhưng lão tộc trưởng vẫn nhớ rõ ràng, đôi vợ chồngkia khi ra đi gương mặt vẫn đượm đầy vẻ không nỡ cùng buồn bã, lão nói: "Cháu làđứa con duy nhất của bọn họ, bọn họ nói rằng dù có chết cũng không thể nhìn cháuđau yếu như thế này."Nước mắt từ khóe mi tuôn trào, Tiểu Thạch Hạo kêu lên: "Cha, mẹ, các ngườiđang ở đâu?"Sau khi nói ra sự tình năm đó, trong lòng lão tộc trưởng như trút đi gánh nặng.Đôi vợ chồng năm đó vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng họ cũng không đề cập nhiều vềquốc gia cổ kia, thế nên có nhiều thứ cũng không rõ ràng được.Vợ chồng hai người nọ muốn đi hái Thánh dược, đương nhiên họ phải đặt chânlên cổ địa nguyên thủy cực kỳ nguy hiểm, như là Thần Sơn Thái Cổ là nơi trú ẩncủa Chân Hống, nếu như tìm được chắc chắn còn phải tranh chấp với Di ChủngThái Cổ."Liễu Thần ơi ngài có thể giúp cháu được không? Giúp cháu nhìn rõ được sâutrong tiềm thức đi!" Khi chỉ còn có một mình, Tiểu Thạch Hạo ngơ ngác đứng dướitán cây thủ thỉ, ánh mắt rất khát vọng."Ta sắp ngủ một thời gian dài, chờ ngươi lớn hơn chút nữa, huyết khí mạnh hơnchút nữa, phải tới một hai năm nữa." Thật khiến người ta giật mình, cây liễu đã đáplại nhóc tỳ."Được!" Nhóc tỳ tròn xoe mắt, hi vọng tràn ngập trong lòng, nó nắm chặt haitay. Nó sẽ không đau buồn nữa, nó phải biết tình trạng cơ thể của mình, sau đó cònphải tìm hiểu cha mẹ đi đâu, đây chính là những mục tiêu một đứa bé quyết tâmphải thực hiện.Thôn nhân dần nhận thấy vùng đất này rất thích hợp để định cư, ở đây không cóác thú hung tàn mà rừng núi xa xa kia lại có rất nhiều thú để săn, tuy cũng có hungcầm mãnh thú nhưng đối phó không khó.Ở hồ nước ở gần thôn, cá nào cũng có, đặc biệt là Long Tu Ngư chính là mộtloại bổ dược cực kỳ quý giá, mỗi một tộc nhân đều ngoác mồm cười to không khéplại được. Ngày đó, bọn Tử Sơn nhất mạch, Lôi Tộc, trực hệ bộ lạc Kim Lang cũnglàm gì có chuyện ngày nào cũng được ăn trân ngư dị chủng xa xỉ đến mức như thếnày.*Long Tu Ngư: cá râu rồng"Phải đi ra ngoài nhìn một chút xem nơi đây là chỗ nào, cách dãy núi ThươngMãng bao xa, nơi chúng ta định cư có hình thù như thế nào." Thạch Lâm Hổ nói."A thúc, để cháu đi cho, cháu với Thanh Lân Ưng đại thẩm sẽ dò xét thật tỉ mỉ."Nhóc tỳ bò lên lưng Thanh Lân Ưng dưới ánh mắt ao ước ngưỡng mộ của đámcon nít, hai cánh chim màu bạc giương ra rồi chợt tiếng gió rít vút lên, người vàchim cùng lướt thẳng tắp lên không trung chui vào giữa mây trời.Hung cầm rất mẫn cảm với phương hướng, nó lượn trên không trung chỉ mộtvòng đã nhắm được một hướng chính xác mà bay tới, nó như là một tia chớp màubạc lướt đi cực nhanh."A, chuyện gì xảy ra vậy, những ngọn núi, dòng sông này sao lại tan hoang hếtthế này?" Tiểu Thạch Hạo giật mình, nó cùng Thanh đại thẩm mới bay đi mới cómấy trăm dặm đã thấy sự kỳ dị dưới mặt đất.Đại địa đứt gãy, tử khí nặng nề, núi sông đều bị đứt đoạn, sự sống mất sạch.Bay sâu tít nữa vào trong, nó thấy quang cảnh nhà tan cửa nát, từng tòa từng tòacự thành bị phá hủy thành những phế tích khổng lồ, vết máu loang lổ mà không cònthi thể nào.Đã vào sâu đến mấy ngàn dặm thế mà bọn họ không thấy được một bóngngười, chỉ còn vương lại máu khô, rất nhiều bộ lạc bị hủy diệt, cả một vùng cươngthổ mênh mông đã thành tử địa."Thật là một dấu chân khổng lồ!"Khi ở trên trời cao ngang cùng mây trắng, nếu nhìn xuống đại địa có thể thấymột dấu chân giẫm một dãy núi đổ nát, nhiều ngọn núi cũng không ra hình thù rồi!Nhóc tỳ kinh ngạc, một sinh linh lớn đến cỡ nào nha!Bọn họ tiếp tục bay về phía trước, thấy được mặt đất xuất hiện mấy cái hố sâuđen ngòm, to lớn vô cùng, thế nhưng khi nhìn kĩ lại thì rõ ràng là dấu móng vuốt,nơi này bị một con hung cầm vung móng vuốt cào qua."Con ác điểu kia thật là..." Tiểu Thạch Hạo ngơ ngác sợ sệt.Thanh Lân Ưng thì đã run run, linh hồn nó đang kêu lên sợ hãi, kính nể với consinh linh chí tôn kia, bọn chúng đều là giống chim nhưng chênh lệch quá lớn rồi.Lại bay xa về một phương trời, vùng bình địa này kéo dài đến mấy ngàn dặmhoang vu không dứt, toàn bộ sông núi đều bị nóng chảy, cả một vùng như đang sôiùng ục."Ở đây không lẽ là Tiểu Hồng đánh nhau gây ra chứ?" Nhóc tỳ thì thầm tự hỏi.Trí tuệ Thanh Lân Ưng rất cao, nó lượn lờ một vòng quanh chiến trường nàymột lúc đã cảm nhận được một tia chiến ý chí cường, nó như cảm ngộ được gì đó,đặc biệt là vết tích hai con chim từng chiến đấu có trợ giúp với nó rất lớn."Thanh đại thẩm ơi, sau này nếu bọn Tử Vân, Đại Bằng bay được thì chúng tadắt bọn nó đến đây cảm ngộ nha." Nhóc tỳ nói.Một tiếng hót vang vọng như lời đáp lại của Thanh Lân Ưng, nó thưởng thức sựthông tuệ cùng am hiểu không ngờ của nhóc tỳ.Lại bay tiếp về phía trước, dãy núi vô tận bị tàn phá, tất cả đều là tự dưng bịbình định ngang ngược, mấy ngàn tòa núi nguy nga bị đứt cụt một mảng, cảnhtượng cực kỳ khủng bố.Thời gian qua hơn nửa ngày, sau khi đã bay một chặng đường dài thì ThanhLân Ưng cùng nhóc tỳ mới quay đầu vòng về, bọn họ cũng không đi xa để phòngngừa bất trắc, vì vùng đất chết sau chiến tranh cũng ẩn chứa những sự nguy hiểmkhông lường được.Mặt trời xuống núi cũng là lúc cả người cùng chim trở về, Thanh Lân Ưng baymột chặng đường xa xôi cả một ngày trời dù cho có là hậu duệ ma cầm Thái cổcũng phải mệt mỏi."A a a a!.. Thanh Lân Ưng đại thẩm đã về rồi!" Một đám con nít lao ra reo hò."Nhóc con cháu phát hiện được gì rồi, ở đây là ở đâu? Cách Thương Mãng baoxa?" Thạch Phi Giao hỏi dồn, một đống người cũng vây lại, các vị tộc lão cũng đếnđông đủ, thôn nhân rất quan tâm đến vấn đề này."Thật sự không biết được cách Thương Mãng bao xa, cháu đoán tối thiểu cũngphải hơn năm mươi ngàn dặm đó, còn đại địa thì bị đánh nứt, sông núi tan nát..."Nhóc tỳ nói hết những cảnh nhìn thấy trên đường đi, mọi người nghe thế đềuhoảng sợ."Đúng là một trận đại họa kinh khủng, chẳng trách Liễu Thần dẫn Thạch thônchúng ta đi khỏi đó!" Tộc trưởng than thở, lão biết rõ nếu như không có cây liễu thìThạch thôn xong rồi, hoàn toàn thành bình địa, không một ai đừng hòng sống sót,mảnh đại địa kia là minh chứng cho tất cả.Nửa tháng tiếp theo, nhóc tỳ thỉnh thoảng ra ngoài cùng Thanh Lân Ưng, có khiđi mất đến mấy ngày cuối cùng cũng tìm hiểu tình huống được thật rõ ràng."Tộc trưởng gia gia, mấy ngàn dặm dãy núi Thương Mãng đã hoàn toàn đổ nátrồi, nhà cũ của chúng ta không thể tìm được nữa." Nhóc tỳ nói một tin khiến ai cũngđờ ra.Trong phạm vi một trăm ngàn dặm, mọi sinh linh đều bị diệt, đến cả nhữngmãnh thú cùng ác điểu phô thiên cái địa kia cũng mất tăm không biết đâu rồi, đó thểsinh linh chí tôn đã nuốt chửng chúng.Cương vực một trăm ngàn dặm đã thành một vùng tử địa, không một con sinhlinh nào còn sống, toàn bộ đã bị diệt tuyệt!"Hay cho một trường kiếp nạn khủng khiếp, các tộc quần, lãnh địa vương hầumạnh mẽ cỡ như Lôi Tộc, Tử Sơn, La Phù Đại Trạch, bộ lạc Kim Lang thế mà biếnmất rồi, bọn họ cũng có đến mấy ngàn vạn nhân khẩu a." Có tộc lão cảm thán, thổnthức.Tuy rằng từng đối địch, từng xảy ra chuyện không vui, thế nhưng cùng đứngtrước thảm họa này thì ân oán kia tính là cái gì, số lượng nhân khẩu các đại tộc gộplại có thể tính bằng trăm triệu nha, vậy mà chết hết rồi, đây là một hồi đại kiếp nạnkinh thiên!"Phải mạnh mẽ lên!""Chúng ta phải mạnh hơn, như vậy mới có thể bảo vệ quê hương!"Đám nhóc con hô to, thảm họa như thế kinh sợ từng trái tim nhỏ xíu run rẩy, thếnhưng cũng kích thích đấu chí từ sâu trong con tim bọn chúng, cả bọn huyên náohẳn lên đòi phải càng mạnh hơn nữa."Đúng đúng, chúng ta bây giờ phải trỗi dậy, phải nỗ lực luyện Cốt văn, phạm vitrăm ngàn dặm bây giờ đã thành không có gì, chúng ta có thể xây dựng cả một quốcgia đó nha." Một đứa nhóc hơi lớn chút nói."Lá gan không nhỏ a, thế nhưng khó lắm. Những quốc gia cổ kia có thể truyềnthừa nối tiếp từ Thượng cổ đến giờ, hoàn toàn có khả năng do thần linh cổ lão củabọn họ còn sống, hơn nữa tự quốc gia cũng rất mạnh mẽ. Tùy tiện một vị thần tử,gia tướng cũng đủ làm gỏi cỡ như bộ tộc Kim Lang, La Phù Đại Trạch rồi. Quốc giacổ vẫn luôn trường tồn từ Thượng cổ đến nay có cấp độ kinh khủng không thể nàotưởng tượng nổi!" Tộc trưởng than thở."Sao phải sợ, chúng ta còn có Liễu Thần, chúng ta khi trưởng thành cũng rấtmạnh nha, lại còn có nhóc tỳ bây giờ có tư chất có thể đấu được với một con ChânHống non. Chả nhẽ nhiêu đó tương lai còn không đủ đánh bại một quốc gia to thiệtto sao?" Cả đám nhóc đều không phục gân cổ cãi lại, nắm tay siết chặt."Tốt! Ta xem các ngươi khai sáng huy hoàng thế nào. Theo như lời các tộc lãoquá cố đã nói, vào thời kỳ Thượng cổ bộ tộc chúng ta từng cực kỳ mạnh mẽ, đãtừng có thần linh cổ lão phù hộ, lại còn có thể quyết chiến cùng hung thú Thái cổchân chính. Ta cũng hy vọng các con có thể tái hiện huy hoàng, khiến cho vùng tổđịa chúng ta danh chấn mảnh đại vực này!" Thạch Vân Phong nói rồi lại sờ đầu lũnhóc con này, lão thuận theo cổ vũ chúng nam nhi phải tự cường, phải có một lýtưởng cao cả.Thời gian tiếp theo, đám nhóc Thạch thôn đều rất nỗ lực hăng hái, quyết tâmtiến bộ, bọn chúng khổ tu Cốt văn, rèn luyện huyết khí, đứa nào đứa nấy đều cườngtráng như một đám hung thú.Vùng đất mới này rất được thiên nhiên ưu đãi, ngoại ngừ Long Tu Ngư thì thônnhân còn phát hiện có cả Long Cân Xà, tuy là giống rắn cực hung nhưng người cóthể bắt được, gân của nó rất trân quý, hầm nhừ rồi ăn sẽ cường tráng gân cốt người,nó là một bảo dược hiếm thấy.*Long Cân Xà: rắn gân rồng.Không chỉ đám nhóc trưởng thành rất nhanh mà các người lớn cũng được lợikhông ích, ai cũng mạnh đến nỗi xài không hết.Thời gian thấm thoát qua đi, loáng một cái đã được một năm, nếu như tính theotuổi bây giờ thì nhóc tỳ đã được năm tuổi một chút, còn nếu tính thêm tuổi thựcnăm đó của nó, tính mấy tháng tuổi nó "mất đi" hồi nhỏ thì hiện tại nhóc tỳ đã đượcsáu tuổi."Cháu đã sáu tuổi, lại có thể nâng cự thạch đến ba mươi ngàn cân, Liễu Thần ơichừng nào ngài mới tỉnh dậy?"Nhóc tỳ đứng trước cây liễu thỏ thẻ, một năm đã trôi qua nó càng cao lên mộtít, mắt to hấp háy ánh trí tuệ, da dẻ trắng trẻo xinh xắn, càng ngày càng lộ ra khíchất thanh tú."Chiếp chiếp.."Từ giữa trời cao vang vọng đến tiếng chim hót, đám Tử Vân, Đại Bằng, TiểuThanh lớn không nhanh lắm, thân thể bây giờ đã dài bốn mét, thế nhưng bọn chúngđã có thể tung cánh phá không trung, nhào lượn trên tầng mây, tốc độ chúng cựcnhanh."Đừng hấp tấp, tao sẽ đi tham ngộ di tích chiến trường với chúng mày ngayđây!" Thạch Hạo phất phất tay, sau đó nó đột nhiên giậm chân một cái bật nhảy lêntrời cao, nhẹ nhàng đáp lên lưng của Tử Vân."Vù vù..."Cuồng phong rít một trận, nháy mắt bọn chúng đã tít tắp nơi chân trời xa, lao vềphía mảnh đại địa xa xăm vẫn còn vương tử khí nặng nề kia.Đó vẫn là một vùng sông núi đỏ nát, đại địa đứt gãy, núi cao lổm chổm, khungcảnh hoang vu không gì sánh nổi, không có một chút tiếng động nào."Lần này chúng ta sẽ đi hướng khác, đi hướng Tây nhé." Sau khi đã thâm nhậpchiến trường, Thạch Hạo chỉ tay về phía một dãy núi đã đứt đoạn ở hướng Tây.Gió thét vù vù, bọn chúng lao đi cực kỳ nhanh, chốc lát chúng đã đặt chân lênvùng núi đổ nát này, tỉ mỉ xem xét dấu ấn còn sót lại ở chiến trường."Chiếp chiếp..." Tiểu Thanh kêu to lao về hướng một thung lũng, thân nó hiệnlên từng đoạn vằn sáng óng ánh, nó với Đại Bằng sau khi ăn thịt Toan Nghê cũng đãbiến dị."Ồ, đây không phải là thung lũng, chỗ này là một hồ nước, thế nhưng từ trậnđại chiến kinh thiên động địa kia đã khô cạn rồi." Tiểu Thạch Hạo kinh ngạc.Đột nhiên Tử Vân kêu to, ra hiệu rằng ở dưới kia có sinh vật sống.Đại Bằng toàn thân tỏa hào quang vàng nhạt lao xuống một đoạn gần rồi đivòng quanh xem xét."Đó là sinh vật gì vậy?" Nhóc tỳ giật mình.Ở dưới đáy cái hồ lớn đã khô cạn này có một sinh linh đang nằm đó, khắpngười nó bị phủ đất cát, không chút động đậy, nhìn trông như bị lấp ở đây đã rấtnhiều năm, nếu không phải có con mắt sáng kia thì thật khiến người ta nghĩ rằng nóđã chết rồi."A, là một con khỉ, chỉ dài có một thước, ủa... Sao nó lại có đến ba cái tay vậy!?Thạch Hạo giật mình.
Chương 53: Chu YếmToàn thân nó là đất, người chỉ dài một xích nhưng lại có ba đầu sáu tay, giốngnhư khỉ nhưng hình như cũng không phải khỉ. Đây là sinh linh gì? Nhóc tỳ nghihoặc đồng thời cũng kinh hãi, tất cả sinh linh trong mười vạn dặm đều diệt vong, tạisao lại có một con dị chủng kỳ quái như thế này? Chắc hẳn sẽ không đơn giản?Hồ lớn đã khô cạn, bùn nhão ở dưới đáy sau khi bị phơi khô đã cứng như đá.Một chân của sinh linh này chôn ở trong bùn nhão, hiện tại giống như đã bị mắc ởtrong đá, không thể rút ra.Quần sơn ở xung quanh đã bị cắt đứt hết cả, giống như bị người ta lấy vật báuquét ngang qua, hủy hoại cả dãy núi. Tất cả thân núi đều chỉ còn một nửa.Hồ lớn cũng chính vì loại thay đổi thế núi dữ dội này mà trở nên khô cạn. Vùngsông ngòi lớn này hôm nay trở nên âm trầm tử khí, không còncó cảnh tượng mênh mông vô ngần, sóng biếc ngất trời như lúc trước nữa.Ba con chim non bay vòng, một hồi xông vào trong tầng mây, một hồi lại bayxuống dưới đáy hồ. Nhóc tỳ ngồi ở trên lưng của Tử Vân, nhìn chằm chằm xuốngphía dưới, nó lấy từ trong túi da thú ra một chút đồ ăn rồi ném xuống.Sinh linh này dường như đã đói lắm rồi, nó nhặt thịt khô rơi ở bên cạnh mìnhlên rồi ăn ngấu nghiến, mới mấy miếng đã ăn sạch, sau đó nó lộ ra ánh mắt khátvọng, ngẩng đầu nhìn lên không trung."Hình như không có nguy hiểm gì cả, nhưng sinh linh này hơi kỳ quái. Tử Vân,mày hạ xuống thấp một chút để tao nhìn gần thử xem." Tiểu Thạch Hạo nói.Tử Vân hạ xuống, lượn quanh ở phía trên đáy hồ khô cạn. Cánh tay của nhóc tỳtỏa sáng, từng mảng ký hiệu xuất hiện, tuôn xuống phía sinh linh đó một cơn mưaánh sáng.Sinh linh chỉ dài một thước mà lại giống khỉ đó trợn to mắt, hơi có chút khẩntrương, cũng có một chút mê hoặc. Mưa ánh sáng nhỏ xuống làm toàn thân nó trởnên óng ánh, gần như là trong suốt.Đây là một loại tác dụng của Cốt Văn, có thể dò xét thực hư của kẻ địch. Nhóctỳ lập tức kinh hãi kêu một tiếng, nói: "Nó đã bị trọng thương, trong cơ thể có kýhiệu phức tạp khó hiểu nhưng cũng đã sắp bị phai mờ rồi. Những thứ khác mình lạinhìn không rõ, bị một loại sức mạnh thần bí ngăn cản."Sau khi xác định không có nguy hiểm, Tiểu Thạch Hạo tung người nhảy xuốngdưới đất. Ba con chim non kêu khẽ, lượn vòng ở lưng chừng trời, cả người chúngphát sáng, sẵn sàng chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào."Cái hồ này đã cạn hơn một năm nay rồi. Chắc hẳn nó không phải bị kẹt ở chỗnày, không ăn không uống gì đâu nhỉ?" Nhóc tỳ kinh ngạc.Đáy hồ rất cứng, giẫm lên không khác gì giẫm lên đá núi. Ở trước mặt sinh linhdài một thước này lại có một lớp da như con nhộng, vừa mới lột được một bộ phậnnhỏ."Lẽ nào nó đã trải qua một loại lột xác nào đó, mới vừa quẫy ra được nhưng lạibị bùn nhão quấn lấy. Ít nhất thì nó cũng đã bị kẹt một hai ngày rồi." Thạch Hạo lộvẻ kinh dị."Chi chi..." Sinh linh ba đầu sáu tay khẽ kêu, sáu cánh tay cùng nhau khua lên,hướng về Tiểu Thạch Hạo đòi đồ ăn.Nhóc tỳ mở túi ra rồi đưa tới một nắm thịt khô, nói: "Mày là sinh vật gì vậy, tạisao lại bị kẹt ở chỗ này?"Con quái vật nhỏ dài hơn một thước trợn tròn mắt, vừa ăn nghấu nghiến vừasuy nghĩ. Cuối cùng nó lộ ra vẻ mù mờ, không ngờ quên cả ăn, nó ra sức nặn đầu,tức giận không thôi, gần như rất bất mãn với bản thân mình."A, mày thật sự là đang lột xác rồi, da cũ lại bong ra một mảng đây này."Lớp da cũ của sinh linh này có dính những cục bùn khô. Sau khi một cánh taybong ra mấy mảng da cứng, không ngờ lại để lộ ra một lớp da lóng lánh giống nhưlụa vàng, thuận mắt hơn lớp da cũ dính đầy bụi đất nhiều.Vì vừa mới sống lại không được bao lâu nên nó rất yếu, đến cái chân bị kẹtcũng không thể kéo ra nổi. Hơn nữa thỉnh thoảng nó lại tỏ vẻ mê man, vò đầu gãitai, muốn nỗ lực nhớ lại thứ gì đó.Nhóc tỳ tò mò, tay của nó phát sáng, một lần nữa tuôn xuống một màn mưa ánhsáng, rơi ở trên người sinh linh này."Chi chi..." Nó lập tức thét chói tai, giống như bị khiếp sợ. Cả người nó rực rỡóng ánh, ký hiệu phức tạp đã vỡ nát ở bên trong đang lập lòe, bao phủ lấy cơ thể nó,không thể dò xét được nữa."Lẽ nào vì bị trọng thương nên mới bất đắc dĩ phải lột xác để sống sót?" ThạchHạo nhìn nó chằm chằm, cảm thấy sinh linh này đã thụ thương nghiêm trọng."Răng rắc"Sinh linh nhìn giống như khỉ này đột nhiên tỏa kim quang khắp người, toànthân nó rạn nứt, phát ra từng đợt tiếng 'răng rắc'. Tất cả lớp da cũ đều đã bongxuống, để lộ ra chân thân.Hơn nữa ở trong quá trình này, ba cái đầu và sáu cánh tay của nó trở nên mơ hồ,nhanh chóng biến thành bộ dáng bình thường với một cái đầu và hai cái tay."Ồ, không ngờ lại xảy ra biến hóa. Lẽ nào đó chỉ là một loại Bảo Thuật mà thôisao?" Nhóc tỳ giật mình.Sau khi bong hết lớp da cũ và thu lại Bảo Thuật, cả người sinh linh này đềulóng lánh. Nó rút cái chân đang bị kẹt ra rồi kêu không ngừng, mà cơ thể của nócũng đã thu nhỏ lại, chỉ còn cao hơn ba tấc.Việc này khiến người ta khiếp sợ, làm sao lại thay đổi lớn như vậy chứ? Hoàntoàn giống như đổi một sinh linh khác. Người nó tròn xoe, giống như một nắm đấmmàu vàng. Nếu đẩy một cái chắc sẽ lăn lông lốc giống như một quả bóng.Nó vẫn giống khỉ nhưng lại trở nên tròn vo rồi, cả người vàng rực, to bằng nắmđấm. Đôi mắt của nó đặc biệt có thần, không bé hơn đôi mắt của Thạch Hạo là bao.Mỗi một lần chớp mắt đầu sẽ lấp lóe hào quang óng ánh."Thật là dễ thương!" Nhóc tỳ thoáng cái liền ôm lấy nó và đặt ở trong lòng bàntay vừa nắn vừa xoa, chảy ra một mảnh ánh sáng vàng."Chi chi chi..." Quả bóng màu vàng ra sức giãy dụa, trợn đôi mắt vô cùng tolên, miệng kêu không ngừng."Chi... Hu!" Nhóc tỳ trực tiếp nhét một miếng thịt vào mồm nó, lập tức làm nóngừng kêu. Nó giống như quỷ đói đầu thai, ôm đồ ăn mà lăn qua lăn lại ở trong lòngbàn tay của nhóc tỳ, nhanh chóng cắn nuốt.Thạch Hạo nắm lấy cái đuôi của nó rồi kéo ngược lên, kết quả quả bóng vàngnày vẫn kiên trì ôm đồ ăn mà gặm, không thèm quan tâm tới Thạch Hạo.Nhóc tỳ lập tức phì cười, rất là vui sướng, cầm đuôi nó mà lắc qua lắc lại, đùanghịch quên sầu.Cuối cùng, quả cầu vàng nổi giận, nhưng không phải vì việc này mà là vì thứcăn đã hết mà do nó phát hiện nhóc tỳ rất không tự giác, không có tiếp tục đưa chonó nữa."Ha ha ha..." Nhóc tỳ vui sướng bật cười, lại đưa thêm cho nó mấy miếng thịtkhô. Kết quả, quả cầu vàng lại không còn quan tâm gì nữa, tùy tiện cầm lên vuốt vehay cầm đuôi mà lắc nó cũng không để ý. Nó treo ngược ở đó, lấy hai cái chân nhỏôm lấy đồ ăn, tiếp tục cắm đầu gặm.Tử Vân, Đại Bằng và Tiểu Thanh đều trợn mắt há mồm, cùng nhau hạ xuống,dùng ánh mắt kỳ dị nhìn chằm chằm quả cầu màu vàng này. Sinh linh vừa rồi có bađầu sáu tay, đó chính là một Bảo Thuật chí cường ở trong truyền thuyết thời cổ đại,khiến bọn nó quả thật rất khẩn trương. Nhưng hiện tại quả cầu vàng này lại có tínhtình như vậy, có đồ ăn một cái là không buồn quan tâm những thứ khác. .Tìm được một sinh linh như thế này thì tự nhiên không thể đứng ở chiến trườngmà cảm ngộ được. Nhóc tỳ nắm chặt cái đuôi của quả cầu vàng, ngồi ở trên lưngcủa Tử Vân và bay về Thạch Thôn."Vù" Kình phong dâng trào, ba con chim non hạ xuống thảm cỏ xanh ở bên bờhồ. Bọn trẻ đều ùa tới, lộ ra ánh mắt ngạc nhiên."Đây là con gì vậy? Có phải là khỉ con vừa mở mắt không, tại sao lại giống nhưlàm bằng vàng thế, màu da thật chói mắt.""Nó tròn thật đấy nha. Đặt ở trên đất cũng có thể lăn được kìa.""Oa, nó ăn khỏe thật, kéo đuôi mà nó cũng không giận, chỉ biết cắm đầu vàoăn."Hồ nước thật đẹp, làn nước xanh lam trong suốt, bên bờ có cỏ xanh trải dài nhưtấm đệm. Ở xa xa có một vài con chim lớn xinh đẹp đang bước đi thong thả, thỉnhthoảng còn có Thụy Thú ẩn hiện.Bọn trẻ ngồi xếp bằng ở trên cỏ, nhìn chằm chằm sinh linh này, đôi khi còn phátra tiếng cười.Cuối cùng, quả cầu vàng trực tiếp chui vào trong túi da của nhóc tỳ, mồm nóchưa từng ngừng lại bao giờ, không ngờ lại có thể ăn sạch sẽ một túi thịt khô lớn.Tới lúc này bọn trẻ mới cảm thấy có gì đó không đúng."Trời ơi, nó chỉ to bằng nắm tay mà sao lại có thể ăn được nhiều thế? Cái bụngnhỏ kia chứa làm sao hết được?""Đây là loài khỉ gì thế này?"Tiếng kinh hô ở nơi đây gây nên sự chú ý của người lớn, mấy người Thạch PhiGiao đi đến."Nó không phải là khỉ, nó biết biến hóa đấy. Lúc đầu mới phát hiện nó có bađầu sáu tay, còn lột da giống như ve sầu nữa." Nhóc tỳ giải thích."Cái gì, ba đầu sáu tay sao? Đó chính là Bảo Thuật vô thượng ở trong truyềnthuyết đó!" Thạch Phi Giao hoảng hốt. Theo tộc trưởng tu hành gần một năm naycho nên hắn đã hiểu được rất nhiều bí văn."Đáng tiếc, nó suýt nữa đã chết đi. Ký hiệu trong cơ thể đã bị vỡ, không thểtham quan học tập được." Nhóc tỳ tiếc nuối.Lúc này, mấy vị tộc lão tuổi đã rất cao cũng bị kinh động. Mấy chữ ba đầu sáutay khiến các ông lão đều ngẩn ra. Tộc trưởng Thạch Vân Phong cũng đã tới, ngồixổm xuống nhìn kỹ không thôi."Chi chi..." Quả cầu vàng nổi giận, kêu mãi không ngừng, bởi vì đồ ăn đã hếtrồi."Bộp" một tiếng, một đứa trẻ ném tới một quả màu đỏ, trúng ngay người nó.Kết quả nó lại hiền lành trở lại, cong mông cắm đầu vào gặm, mặc cho mọi ngườinghịch."Thứ này không hề đơn giản đâu!" Tộc trưởng nhìn một cái liền giật nảy mình,lộ ra vẻ ngưng trọng."Tộc trưởng, đây là giống khỉ gì vậy?" Có đứa hỏi."Đây không phải là giống khỉ bình thường." Thạch Vân Phong vừa nói vừanâng hai cái chân của nó lên để nhìn cho kỹ. Mọi người cũng chăm chú nhìn theo,không ngờ lại phát hiện hai chân của nó là màu đỏ, giống hệt như than lửa đangcháy. Nếu không chú ý thì sẽ bị lớp lông vàng trên chân của nó che mất, phải nhấclên mới có thể thấy được chân của nó đỏ rực như lửa, rất là đẹp."Thật sự là thứ trong truyền thuyết sao?" Lão tộc trưởng kinh hãi run tay, cảmgiác giống như đang đối mặt một hung thú tuyệt thế."Tộc trưởng gia gia, nó là con gì vậy?" Tiểu Thạch Hạo hỏi."Ở trong truyền thuyết thời Thái Cổ có một loại hung thú tuyệt thế được gọi làChu Yêm. Người nó giống như khỉ, chân đỏ rực, đầu có màu trắng. Chỉ cần nó xuấthiện liền báo hiệu một vùng đất sẽ xảy ra đại loạn.Mọi người đều giật nảy mình, nhịn không được mà lùi lại. Quả cầu vàng này lạihung hãn như vậy sao?"Nó là... một con hung thú thời Thái Cổ à?" Tim mọi người đều đập thình thịch.Điều này hơi có chút dọa người, trừ phi có thần linh tới, nếu không thì ai có thểhàng phục nổi hung thú Thái Cổ."Không đúng nha, đầu của nó có phải màu trắng đâu?" Nhóc thò lò mũi xanhlên tiếng."Đương nhiên sẽ không phải là hung thú Thái Cổ, chắc hẳn là một con di chủngcó huyết mạch không thuần khiết. Không biết vì sao mà lại bị trọng thương." Tộctrưởng nói.Nhưng cho dù là vậy thì cũng đã khiến một đám người hết hồn hết vía. Huyếtdịch có không thuần khiết thế nào thì chỉ cần có thể xưng là Thái Cổ Di Chủng cũngđã là sinh linh đáng sợ có thể hoành hành Đại Hoang rồi.Điều duy nhất có thể làm cho mọi người hơi thở phào chính là việc quả cầuvàng này thoạt nhìn rất hiền lành. Nó giống như một con vật tham ăn, không có khítức nguy hiểm gì cả.Hơn nữa, nó đã bị trọng thương, ký hiệu trong cơ thể đã bị vỡ nát rồi."Tiếc là Bảo Thuật vô thượng trong truyền thuyết cũng đã bị hủy theo rồi." Saukhi bình tĩnh lại, một đám người đều cảm thấy thật là đáng tiếc."Ơ, ở trền đầu nó có sừng kìa." Nhóc tỳ sờ đầu nó, không chỉ không tìm thấylông trắng mà còn tìm được hai chỗ lồi ra ở giữa lớp lông vàng. Cái này khônggiống với Chu Yếm cho lắm.Chỉ có nhìn kỹ mới có thể phát giác, hai chỗ lồi ra ẩn ở trong da lông, lấp lánhánh sáng. Nghiêm túc phân biệt mới có thể nhìn ra đó là hai cái sừng.Trong thoáng chốc, nhóc tỳ giống như nhìn thấy thứ gì đó, nhịn không được màđau lòng rơi lẹ, nước mắt dọc theo má chảy xuống.
Chương 54: Bàn Huyết (Thay Máu)"Con khỉ trời đánh này, mày đứng lại ngay cho bà!" Trong Thạch thôn, mộtngười phụ nữ cao lớn đồ sộ đang đuổi theo một quả cầu màu vàng kim to chừngnắm tay, quả cầu này đang nâng một cái giò thú nặng hơn trăm cân chạy trốn vòngvèo cứ như đang lăn trên đất trông rất buồn cười, nó thậm chí vừa chạy vừa đanggặm cái giò thú kia.Nó chỉ cao có ba tấc hơn chút thế mà khi chạy đến đầu thôn thì miếng giò hunkhói hơn trăm cân đã chui tọt vào bụng, không lưu cả một cọng xương, thật khiếnngười ta khó tin."Con khỉ chết dịch, sao mày không trộm nhà khác đi, đây là lần thứ sáu trongnửa tháng nay rồi!" Người phụ nữ trung niên rống to như sư tử hống, bà ta nắm mộtcục xương dài hơn nửa mét gõ vào đầu nó một phát."Coong" vang lên một tiếng, tia lửa lẹt xẹt cứ như vừa bổ vào thiết thạch vanglên tiếng leng keng, quả cầu màu vàng kim to bằng nắm tay kia giương mắt tròn xoerất vô tội, mắt to chớp chớp, bị đánh không đánh lại, bị chửi không hề lên tiếng."Hổ thẩm ơi, nó không phải là khỉ, nó là con Chu Yếm đó." Nhóc tỳ sửa lưngbà cô kia, đồng thời nó cũng nắm cái đuôi của quả cầu xách ngược lên."Không sai, đúng là thiệt ghét quá đi, đến con heo cũng phải ghét nó*!" Bà côđứng tuổi giận dữ lại cầm cây xương bự gõ phát nữa, thế như sao cũng không mảymay khiến sinh vật này đau được, cứ như đánh vào cục thép.*Giải thích: đây là một đoạn chơi chữ, Chu Yếm [zhūyàn] đọc lên giống "trưyếm", có nghĩa là heo cũng ghét."Tiểu Chu, hơn nửa tháng nay mày ăn trộm đồ ăn khắp khôn thế mà vẫn khôngăn no à?" Thạch Hạo nhéo nhéo lỗ tai nó."Chít chít.." Quả cầu vàng kim kêu lên ý kiến, nó bất mãn cái xưng hô kia củanhóc tỳ."Không phải là "trư" trong con heo hay cái cây, mà là "chu" trong Chu Yếmđó*, nếu mày không thích thì tao cứ kêu là Mao Cầu nhé." Tiểu Thạch Hạo cườicười nhào nó qua qua lại lại trong lòng bàn tay.*Giải thích: cũng là chơi chữ tương tự, chữ "chu" [zhū] đọc lên giống chữ "thụ"(cái cây) và chữ "trư" (con heo).*Mao Cầu: quả cầu lông.Chu Yếm vàng kim dỗi hờn, tên gì mà kì cục quá đi, cái gì mà hết heo rồi đếnquả cầu, nó không thích chút nào.Thạch Hạo hết vò lại nặn nó, sau đó bọn nó đến bên hồ chuẩn bị tu hành dướitiếng chít chít phản đối của Chu Yếm.Chỗ này sớm đã có một đám nhóc đang ngồi trên bãi cỏ xanh, đứa nào cũngmặt mày nghiêm túc khổ tu Cốt văn. Sau khi một hồi đại kiếp nạn qua đi, phạm vimột trăm ngàn dặm xung quanh đều bị hủy diệt đã có tác động mạnh đến bọn nhócnày, đứa nào giờ cũng hừng hực đấu chí muốn phải nỗ lực để càng mạnh hơn."Mao Cầu lại gây chuyện nữa à, mới nãy tui nghe thấy tiếng sư tử hống của Hổthẩm nhà Lâm Hổ thúc.""Ha ha, nó ngày nào mà chẳng phá phách, không biết sao mà nó ham ăn ghênhư thế, cái bụng nhỏ cứ như là động không đáy."Một đám nhóc đứng dậy cười hí hố, chúng nó vây xung quanh cùng nhào nặnthân thể tròn vo của con Chu Yếm màu vàng kim, cảm giác bóp bóp quá đã tay đi ànha."Nửa tháng nay nó đi ăn vụng thịt hun khói không biết đã tương đương một conLong Giác Tượng chưa nhỉ?"Tiểu Thạch Hạo gật đầu đáp lại: "Chắc là nó đói bụng dữ lắm, bị nhốt dưới đáyhồ tới một năm không ăn không uống cơ mà, bây giờ đang ăn bù để khôi phụcnguyên khí đó."Tại hồ xanh ngọc bích, thỉnh thoảng có cá lớn màu vàng kim búng lên kéo theovệt nước lung linh, có một đám nhóc con đang ngồi xếp bằng trên bờ hồ bắt đầutiếp tục tu hành.Một năm tiếp theo, thực lực Thạch Hạo tăng nhanh như gió cứ như là phá kénthành bướm, chỉ cần sức mạnh cơ bắp mà đã nâng được cự thạch ba mươi ngàn cân.Đây vậy mà chỉ là một đứa bé sáu tuổi thôi đó, khi nó nâng cự thạch lên khiến chotoàn bộ người trong thôn đều nghẹn họng.Hơn nữa nó còn tinh tu Cốt văn, trình độ cực kỳ cao thâm. Thật khó tưởngtượng nó sẽ đạt tới cảnh giới nào nếu cứ chiếu theo tốc độ trưởng thành thế này!Tu hành chân chính không chỉ rèn luyện thân thể mà còn phải hiểu Phù vănnguyên thủy, tiếp xúc đến bổn nguyên của thiên địa, nếu không thì dù cho có cơ bắpmạnh mẽ hơn thì cũng khó trèo lên đỉnh cao.Chí tôn chân chính cơ bản chẳng cần phân biệt gì mà thân thể với Cốt văn, khihọ rèn luyện thân thể thì cũng có thể sinh ra hoa văn thần bí hóa thành mảnh vỡ củađại đạo tan vào trong máu thịt, không còn phân biệt rạch ròi nữa. Còn khi họ tuhành Cốt văn thì thần quang tỏa ra tẩm bổ máu thịt, như cùng luyện trong một lò.Sau này người ta dần hiểu rõ những điều trên nên vào giai đoạn khởi đầu đã cốgắng cho Cốt văn và thân thể không có phân chia ra, cứ tu hành như một thể duynhất.Đương nhiên con đường này vô cùng gian khổ, một thôn mấy trăm người haymột trấn mấy ngàn người cũng khó xuất hiện một tên có thể bước lên đường tuhành.Bái Huyết cảnh chính là bước đầu tiên đạp lên con đường tu hành, dưới tìnhhuống bình thường thì một bộ lạc hơn vạn người xuất hiện được một tên đã khôngtồi, bởi vì điều kiện xuất hiện quá khó khăn, con đường này đi quá gian nan.Cảnh giới này yêu cầu người luyện phải điều động tinh huyết toàn thân cuồncuộn như sấm sét dung luyện cùng Cốt văn, từ đó thúc giục máu thịt phát ra thầnquang luyện thiên địa tạo hóa, tẩm bổ cơ thể.Lý giải đơn giản thì Bàn Huyết cảnh có nghĩa là máu và phù văn cùng ngưngkết lại hóa thành thần quang, sau đó lại tẩm bổ, đoạt lấy tạo hóa của thiên địa đểcường tráng bản thân, đạt được mục đích của tu hành.Sơ kỳ Bàn Huyết cảnh thì người đó cũng có lực phá hoại rất kinh người, có thểdễ dàng trấn áp bọn Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao mà hai tay bọn họ cũng đãmạnh đến năm sáu ngàn cân thần lực.Nếu như dùng số liệu để đo thì sơ kỳ Bàn Huyết cảnh cũng đã có lực phá hoại ítnhất đến tám ngàn cân!Nhóc tỳ cũng đưa phù văn dung nhập vào trong máu thịt hóa thành thần quang,cơ thể nó như là Thần Lô Vĩnh Hằng đang không ngừng hấp thu cuồn cuộn thầntinh trong thiên địa, sau đó cũng xem như đã bước vào Bàn Huyết cảnh.Thạch Lâm Hổ, Thạch Phi Giao mạnh như vậy mà cũng không đạt được cảnhgiới đó, bởi vì thật quá khó khăn rồi, trong bộ lạc một vạn người được một ngườibước qua được tầng gông xiềng này đã rất tốt rồi.Mà trung kỳ Bàn Huyết cảnh thì có lực phá hoại đến hai mươi ngàn cân, cònhậu kỳ thì khỏi phải nói, người ta có thể bộc phát thần lực đến năm mươi ngàn câncực kỳ kinh người, có thể tay không đánh loạn xạ giữa bầy cự thú!Ngay cả trong bộ lạc mấy vạn người có một người bước vào Bàn Huyết cảnhthì cả đời cũng đừng mong đạt được hậu kỳ, đừng mơ bộc phát ra được sức mạnhkinh người cỡ đó.Nhóc tỳ mới sáu tuổi mà bằng vào sức mạnh cơ bắp đã nâng lên được cự thạchba mươi ngàn cân, nếu như phát động cả bí lực phù văn vào trong máu thịt thì sẽcàng kinh khủng hơn, coi như là sẽ đến đỉnh cao Bàn Huyết cảnh.Trong gần hai năm qua, Thạch Hạo tiến bộ thần tốc, một đống Cốt thư mà lãotộc thưởng sưu tầm đều bị nó đọc nghiền ngẫm đến hiểu thật rõ mới thôi, trình độcàng thêm sâu. Nó như thăng hoa đến cực điểm, đã sắp đột phá đến một bước lĩnhvực khác cao hơn.Thạch Vân Phong không cho phép nó lên cao nữa, lão cảm thấy tốc độ tu hànhcủa nhóc tỳ thật nhanh quá, mới có tí tuổi mà đã đi hết đường của một đời rất nhiềungười. Lão cho rằng bây giờ nên củng cố vững chắc căn cơ đã, rồi sau đó chờ LiễuThần tỉnh lại nghe ý kiến ngài như thế nào.Mấy ngày nay nhóc tỳ cầm nát cả đống Cốt thư, đã triệt để tinh thông và hiểu rõnhững phù văn này, không gì nó không học được, bây giờ nó chỉ có thể tự đi tìm tòi,nghiên cứu mà thôi.Ngoài ra, nó cũng đang nghiên cứu Bảo thuật, một cái là Phù văn nguyên thủycủa ma cầm Thái cổ, một cái kia là đại thần thông của Toan Nghê, hai thứ này đủkhiến vài đại tộc dân số ngàn vạn người phải đỏ cả mắt.Mặt trời dần xuống núi, ánh ráng chiều nhuộm đỏ cả một góc trời, hồ nước nơinày càng thêm lung linh mỹ lệ, một bầy dị cầm đang chơi đùa giữa hồ nước, độtnhiên bọn chúng kêu quang quác náo động rồi cả bầy đều đập cánh bay đi mà vẫnkêu thật to.Từ trong một đám rong xuất hiện một quả trứng to bằng đầu người đang lăn lạibờ với tốc độ cực nhanh, quả trứng bị tha bởi quả cầu lông bù xù màu vàng kim.Cả đám nhóc thấy cảnh này đều trợn tròng con mắt mồm há chữ O, Chu Yếmtrộm quả trứng của hung cầm chạy về đây, bầy Xích Vũ Hạc con nào con nấy đỏnhư lửa dài tới mấy mét đang quang quác tức giận ở đằng xa."Mao Cầu, trứng này tuy nướng lên thì thơm đó nhưng cũng không coi là bổdược đâu, mày đi móc trứng trong tổ Tiểu Loan Điểu đó, mấy quả thứng đó mới làthứ tốt nha." Nhóc thò lò mũi xanh xúi bậy, người nó không to nhưng cũng quậykinh hồn."Chít chít..." Mao Cầu kêu lên rồi vèo một phát hóa thành một tia kim quangchả thấy bóng dáng đâu nữa, tốc độ cực kỳ nhanh.Không lâu lắm, từ đám rong ở mép nước vang lên tiếng kêu của bầy Tiểu LoanĐiểu, chúng nó vẫy cánh phành phạch tung tóe một vùng nước để hả cơn tức.Hiệu suất ăn trộm rồi tha mồi của quả cầu vàng kim thật cao, chỉ trong giây látngắn ngủi mà đã lăn qua lăn lại trộm được tới hai mươi mấy quả trứng, nếu khôngphải vì Thạch Hạo nhấn nó xuống chắc còn lăn đi ăn trộm tiếp nữa đây."Thiệt thơm quá!" Đám nhóc nhóm một đống lửa rồi tụm lại nướng trứng chimtại bờ hồ, cùng thưởng thức mỹ vị với Mao Cầu.Tuy không nhiều trứng lắm nhưng vô cùng ngon, cũng là một loại bảo dược bổdưỡng, bọn chúng ăn cật lực đến đứa nào cũng đỏ ran cả người, còn Mao Cầu vậymà lại không giành ăn, nó tình nguyện chia sẻ với đám nhóc.Thế nhưng con mắt to tròn của nó đang đảo lia lịa, đang cân nhắc xem đêm naynên thăm nhà của đứa nhóc nào đây, sao có thể tặng không trứng cho bọn mi đượcchứ?Màn đêm dần buông xuống, cây liễu đầu thôn bỗng nhiên tỏa ra vầng sáng baophủ toàn bộ Thạch thôn giống như những buổi tối ở dãy núi Thương Mãng xưa kiavậy.Hơn một năm nay nó đã ngủ say, đến bây giờ mới tỉnh dậy."OOOAAAAA!!! Liễu Thần tỉnh dậy rồi!" Thôn nhân hét vang.Ngay lúc này, lông vàng toàn thân Chu Yếm dựng thẳng lên, con mắt to trợn ratrừng thẳng trông rất khẩn trương nhìn chằm chằm vào cành non xanh mởn trên câyliễu khô cháy đen kia."Vèo"Đột nhiên nó búng người nhảy lên lao đến cây liễu, nó cảm ứng được cái chồinon kia dồi dào thần tinh đến kinh người, tỏa ra sức sống chí cường, nó muốn gặmcái chồi đó."Mao Cầu, đừng!" Thạch Hảo hoảng hốt.Cành liễu xanh mơn mởn hạ xuống trói lại Mao Cầu treo ngay giữa khôngtrung, nếu không nhìn kĩ còn tưởng đang thắt cổ nữa này, biến cố này khiến nó kinhhãi mở to mắt, thân thể tròn vo không ngừng giãy giụa.Nhóc tỳ vội vàng giải thích: "Liễu Thần, ngài đừng chấp với nó, dù nó cũng làmột con Di Chủng Thái Cổ thế nhưng phù văn trong cơ thể bể nát hết rồi, lại cònquên hết chuyện quá khứ."Thời gian trôi qua một lúc thì Liễu Thần mới chịu buông nó ra, hiển nhiên câyliễu rất để ý cái con Chu Yếm màu vàng kim này, thế nhưng cũng không nói thêmgì nữa.Mao Cầu sau khi thoát được liền hô lên một tiếng rồi lăn tròn dưới đất nhảy lêntrên vai Thạch Hạo trốn sau tóc của nó, Mao Cầu nghiêng đầu chớp chớp mắt nhìnchằm chằm cây liễu, không dám lộn xộn.Toàn bộ thôn nhân Thạch thôn đều tới, ai cũng mang lòng thành kính không gìsánh nổi đến tế tự, biểu đạt sự tôn kính trong lòng với Liễu Thần.Cuối cùng thì tộc trưởng cũng đến với những nghi hoặc ấp ủ trong lòng, lão kểtường tận về quá trình lẫn thành quả tu hành của nhóc tỳ, rồi hỏi mong ý kiến câyliễu nên tiếp tục làm sao nữa, lão hi vọng cây liễu đáp lại.Thật không ngờ cây liễu cũng phát ra thần niệm đáp lại: "Thời kỳ Thái cổ,những con hung thú mạnh mẽ nhất cỡ như Chân Hống, Đại Bàng Kim Sí thì concủa bọn chúng đều có thể nâng lên thần thiết đến một trăm ngàn cân như chơi.""A!"Mọi người hô ngạc nhiên, chuyện này thật quá chấn động lòng người.Liễu Thần là dạng sống mạnh tới dường nào, ngài chắc chắn không nói dối đâu,càng đáng tin hơn hẳn những truyền thuyết bọn họ nghe được, thế nhưng chuyệnnày cũng quá kinh người đi."Đó chẳng qua cũng chỉ là sức mạnh cơ bắp thuần túy, cũng chưa vận dụng Bảothuật chí cường độc nhất của chủng tộc nó." Liễu Thần lại bổ sung.Những hung thú Thái cổ cấp độ như Đại Bàng Kim Sí, Chân Hống, không cầnnghĩ nhiều cũng biết Bảo thuật của chúng có thể xưng là cái thế, không gì có thể sosánh được!Mọi tộc nhân đều ngẩn người á khẩu hết."Thế nên ngươi đừng có đột phá gấp mà hãy tranh thủ thời gian ngắn ngủi nàyrèn luyện sức mạnh thân thể, đột phá đến cửa ải cực cao một trăm ngàn cân kia đã,như vậy ngươi sẽ càng được lợi ích tốt hơn." Cây liễu răn dạy Thạch Hạo.Thôn nhân đều ngẩn ra, đúng là Liễu Thần nhìn nhóc tỳ bằng con mắt khác thếnên mới nói nhiều như vậy, còn nhiều hơn cả tổng số lời nói mấy chục năm trước."Cháu sẽ cố gắng!" Nhóc tỳ chớp con mắt lúng liếng, bỗng nó siết nắm tay rồigượng gạo hỏi: "Liễu Thần, ngài giúp cháu xem được sâu trong tiềm thức đượckhông? Cháu thật tình muốn biết năm đó có chuyện gì."Nó rất khẩn trương, nó sợ phải nhìn thấy một chân tướng tàn khốc, đồng thời nócũng vô cùng hi vọng muốn biết được quá khứ và rõ ràng mọi chuyện đã qua."Được." Cây liễu đáp lại lời đề nghị của nhóc tỳ rất ngắn gọn.
Chương 55: Thân ThếCây liễu cháy đen, thân cây phát ra sương mù lất phất, khuếch tán ra ngoài,giống như hỗn độn. Cả thế giới như yên lặng, giống như quay trở lại lúc trước khikhai thiên tích địa.Tất cả mọi người đều kinh hãi, quá khứ chỉ có mỗi cành liễu là phát sáng, hiệntại đến cả thân cây đã gãy kia cũng xảy ra biến hóa, sản sinh ra cảnh tượng kinhngười như thế này, bọn họ không tự chủ mà lùi lại."Chi chi..."Quả bóng lông to bằng nắm đấm vù một cái vọt ra ngoài, miệng kêu khôngngừng, suýt nữa ngã vào trong hồ, nó trợn tròn mắt, đứng nhìn từ xa.Tộc nhân cũng đều tránh đi, ở đầu thôn chỉ còn lại một mình nhóc tỳ đang bịtầng sương mù đó từ từ bao phủ, mơ mơ hồ hồ khó mà nhìn rõ ràng.Tiểu Thạch Hạo không hề động đậy, giống như đang đứng ở tận cùng của thếgiới, khí hộn độn tràn ngập. Cảnh tượng mà nó đã từng thấy nhưng vì tuổi nhỏ màkhông thể nhớ nổi, giấu ở trong tiềm thức đang tái hiện ở trước mắt."Du du thái thượng, dân chi quyết sơ. Hoàng cực triệu kiến, di luân du phu.Ngũ đức canh vận, ưng lục thụ phù..."Thanh âm to lớn vang vọng trời đất, nghiêm túc và trang trọng, đây là một cảnhtượng giống như thần thoại.Một tòa tế đàn khổng lồ, cao tận tầng mây, phát ra phong cách cổ xưa và khí tứctang thương, giống như đã tồn tại hàng tỉ năm. Ở trên có khắc các loại tranh cổ, cónhật nguyệt tinh hà, có hung thú Thái Cổ, có tiên dân Thượng Cổ, còn có thần linh,làm kinh sợ lòng người.Tế đàn to lớn vô cùng, vượt qua cả núi cao, được tầng mây vờn quanh. Ở phíatrên đặt thi thể của Thái Cổ Di Chủng, máu tươi chảy xuôi về phía những đồ án đó,ngoài đây ra còn có vật báu thần kỳ và bảo dược hiếm có... Đây là cả nước đang tếtrời.Một vầng thái dương màu vàng phát ra hơi thở cực mạnh, chói chang tới mứcngười ta không thể mở nổi mắt, ở trong có một bóng người kinh khủng đang đứng,chiếu rọi cả bầu trời, bễ nghễ trên trời dưới đất giống như một vị Thiên Đế, huyếtkhí màu vàng tự nhiên phóng ra ngoài, tạo thành dị tượng như thế này.Đây là Nhân Hoàng của cổ quốc, kẻ thống trị sơn hà hàng tỉ dặm, hiện tại đangtự mình tế trời, vô cùng trịnh trọng.Ở sau lưng của hắn là một đám cường giả hoàng tộc, ai ai cũng có uy thế khiếpngười, lúc nhắm mở mắt như phát ra tia lửa điện. Ở phía sau họ là các đại chư hầuvà vô số thần tử.Chỉ mỗi đám người này thôi đã có những mấy vạn người rồi, đều tới từ cácvùng đất phong khác nhau, ai ai cũng là cường giả đáng sợ oai trấn một phượng, hơithở mà họ phát ra làm cho trời đất đều run rẩy.Ở sau nữa lại là quân đội vô cùng vô tận, thật sự là không bờ không bến, khôngbiết rốt cuộc là có bao nhiêu người. Họ đứng chật kín mảnh đất này, dù ở trên tế đàncũng không nhìn thấy bờ.Nhân khẩu do chư hầu một phương cai quản đã lên tới hàng tỉ, không có ai lànhân vật đơn giản cả. Mà nhiều thần tử quý tộc tụ tập như vậy, cho dù bọn họ chỉdẫn một ít nhân mã tới tế trời thì cũng đã kinh người lắm rồi.Cả nước tế trời, thanh thế to lớn tới mức không thể tưởng tượng, giồng nhưcảnh tượng trong thần thoại!Ở một bên khác còn có gia quyến của một số nhân vật quan trọng cũng tham dựbuổi lễ này, họ đang đắm chìm ở trong ánh sáng thần thánh như đại dương mênhmông đó. Trong số đó có một người phụ nữ trẻ tuổi đang bế một đứa bé còn quấntã, đứa bé vui sướng nhoẻn miệng cười, không ngừng duỗi bàn tay nhỏ ra, đôi mắtto của nó rất giống với Tiểu Thạch Hạo.Dưới cây liễu, nhóc tỳ ngẩn ra, xuất thần một hồi.Cảnh tượng tế trời biến mất, một vài cảnh tượng khác lại hiện ra.Một hồ nước xanh biếc to lớn, vô cùng đẹp đẽ, linh khí nồng nặc tới mức khôngthể tan nổi, là nơi vô cùng thích hợp cho việc tu hành. Ở bên bờ hồ có rất nhiều trâncầm dị thú ẩn hiện, không hề thiếu Thái Cổ Di Chủng. .Một Thánh Hồ như vậy người bình thường căn bản không thể tới gần.Ở xa có mấy vạn thiết kỵ giáp trụ sáng choang đang ngồi trên lưng của nhữngcon hung thú mạnh mẽ, mâu thần hướng lên trời, lấp lóe ánh sáng kim loại, có mộtloại hơi thở xơ xác tiêu điều. Bọn họ không hề động đậy, chỉ phụ trách canh gác, ởphía trước có Vương Hầu đang săn thú.Ở bên Thánh Hồ có di chủng đáng sợ ẩn hiện, còn có hậu duệ của Thần Cầmsinh sống. Đây là một cấm khu người bình thường không thể tiếp cận, nếu khôngnhất định sẽ có họa sát thân.Mà lúc này lại có mấy trăm người đang ngắm cảnh, săn bắn, không sợ hãi gì. Aiai cũng dồi dào tinh lực, mạnh mẽ khiến người ta run rẩy.Một đám mãnh cầm lông cánh đẹp đẽ, màu sắc rực rỡ sống ở Thánh Hồ. Saukhi bị người ta quấy rầy liền lập tức nổi giận, mỗi một con hung cầm đều dài sáubảy mét, cả người tỏa sáng giống như lửa thần đang thiêu đốt.Nhất là một con Cầm Vương trong số đó dài những mười bảy mười tám mét, cảngười chảy xuôi thần quang ngũ sắc, lông cánh óng ánh kinh người, nó mạnh tớimức làm cho mấy vạn thiết kỵ ở nơi xa cũng sợ hãi.Nó kêu dài một tiếng, tỏa ra thần quang tận trời làm vô số thiết kỵ phải lùi lại,oai phong của nó chấn động Thánh Hồ."Ha ha... Thật là một con Loan Điểu tốt, không ngờ lại là di chủng mạnh mẽ, ởtrong cơ thể có chảy dòng máu của Thái Cổ Thần Cầm, quả là một loại thuốc quýhiếm thấy nha, xem ta bắn chết nó như thế nào đây này!" Một ông lão cười lớn.Ông ta lấy ra một cái cung, thân cung màu đen, dây cung làm bằng gân Giao, cảcái cung phát ra một cỗ sát khí mãnh liệt. Ông ta thoáng cái đã cài xong tên, kéocăng dây cung như trăng tròn rồi bắn lên trời cao."Vù!"Một mũi tên này bắn ra giống như một con Giao Long xông lên trời, phát ratừng đợt tiếng gió sấm, hơn nữa còn có hào quang ngập trời, tuôn xuống ánh sángrực rỡ vô tận, xông về Loan Điểu."Ầm" một tiếng, ở trên trời phát ra một tiếng sấm rền, mũi tên chạm vào ngườicon hậu duệ Thái Cổ Thần Cầm kia, hào quang vô tận liền tuôn ra, hóa thành mộtcơn bão năng lượng.Con Thái Cổ Di Chủng mạnh mẽ đó tức giận kêu lên một tiếng, không ngờ nóđã bị thương, nó không còn dám chinh phạt nữa mà hóa thành một mảng thần quangngũ sắc, xông thẳng vào trong tầng mây để chạy trốn."Chạy đằng nào?" Ông lão lại giương cung rồi bắn ra một mũi tên nữa, mũi tênvẽ ra một đạo quỹ tích đáng sợ, ánh sáng thông thiên, bay vào trong tầng mây,'phập' một tiếng liền có máu tươi bắn ra, Loan Điểu rơi xuống đất."Lão Thập Ngũ, không ngờ tiễn pháp của ông đã trở nên tinh diệu như vậy, haitên đã bắn hạ một con Loan Điểu mạnh mẽ. Người khác thì kiểu gì cũng phải trảiqua một hồi đại chiến đấy, thủ đoạn như thế này tuyệt đối sẽ lại làm đô thành chấnđộng rồi." Một ông lão tuổi tác đã rất lớn khác tán thưởng.Ông lão bắn chết Thái Cổ Di Chủng cười ha ha, sau đó tự mình ra tay dùng daobạc xẻ thịt của hậu duệ Thần Câm, lấy ra hơn nửa bát lớn bảo huyết quý giá nhất,chỉ hơn nửa bát này thôi đã ẩn chứa hơn nửa tinh hoa của con chim này rồi.Ông ấy bước dài về phía một đôi vợ chồng trẻ. Người đàn ông thì cao lớn,người phụ nữ thì xinh đẹp như hoa, đang bế một đứa trẻ còn đang quấn tã."Cháu trai ngoan, nếm thử bảo huyết của Thần Cầm này. Tương lai cháu nhấtđịnh sẽ vượt xa gia gia và cha của cháu đấy." Ông lão lấy ra một cái đũa ngọc, chấmmấy giọt máu óng ánh rồi nhỏ vào trong miệng của đứa trẻ."Cha à, Hạo Nhi còn nhỏ như vậy, uống cái này được sao?" Đôi vợ chồng trẻđịnh khuyên can."Không sao đâu!" Ông lão vẫy tay một cái, vẫn cứ nhỏ liên tiếp mấy giọt máuto nữa. Mà đứa trẻ đó cũng không chống lại, dùng sức mút vào, con mắt rất sáng,không ngờ lại đang cười, khiến mọi người đều chậc chậc lấy làm lạ."Dòng họ chúng ta đời này thật sự là thịnh vượng, anh kiệt lớp lớp, thằng bénày có lẽ cũng sẽ không kém Nghị Nhi là mấy, tương lai nói không chừng có thểtrấn áp bát hoang, uy hiếp các chủng tộc lớn." Một ông lão tuổi còn lớn hơn lêntiếng.Nói tới cái tên "Nghị Nhi" này, tất cả mọi người đều nhìn về một đứa bé, lộ ranụ cười từ ái và quan tâm, bởi vì nó quá không bình thường. Nó trời sinh có trọngđồng*, đây là dị tượng của Thượng Cổ Thánh Nhân.*Trọng đồng : Hai con ngươiĐây là một đứa bé khoảng ba bốn tuổi, đang đứng ở không xa nhìn về bên này.Mặc dù tuổi nó còn nhỏ nhưng đã rất chững chạc, tổng cộng có bốn con ngươi lưuchuyển thần quang, trong mơ hồ lại có một loại uy nghiêm rất không tương xứngvới tuổi của nó.Ở trong thời Thượng Cổ từng xuất hiện mấy người có trọng đồng làm Thánh,làm Thần, ai cũng là nhân vật vô địch kinh thiên động địa.Thạch Nghị vừa ra đời đã bị phát hiện là nó có trọng đồng, tự nhiên gây ra chấnđộng rất lớn ở trong tộc. Tất cả mọi người đều ôm ấp kỳ vọng cực cao ở nơi nó, sựthật thì nó thật sự rất phi phàm, là thiên túng kỳ tài, học cái gì cũng rất nhanh, hơnxa bọn trẻ cùng lứa."Dòng họ chúng ta mặc dù làm Vương, nhưng thân là hoàng thân, trong cơ thểcũng có chảy hoàng huyết, theo quy củ thì có thể đi tranh đoạt ngôi vịNhân Hoàng." Một ông lão nói.Mọi người lại một lần nữa nhìn sang Thạch Nghị, kỳ vọng rất nhiều vào nó."Oe..." Đứa bé quấn tã đó kêu khẽ, khuôn mặt nó đỏ bừng, nhìn mọi ngườicười, vô cùng ngây thơ dễ thương.Tất cả mọi người đều mỉm cười, một ông lão nói: "Đương nhiên, Tiểu Hạo củachúng ta rất ngoan, rất bất phàm, tương lai có thể trở thành cánh tay phải của huynhtrưởng, nhất định là Vương Hầu một phương.""Chúng ta đông con cháu như vậy, chắc sẽ có nhiều người bị phân tới vùng đấthoang vu làm Vương Hầu ở nơi đó đấy." Có người trêu ghẹo.Bọn họ biết, ở trong Đại Hoang hẻo lánh có Vương Hầu tự phong chứ khôngphải do cổ quốc sắc phong. Hai khái niệm này căn bản không thể đánh đồng."Nhâu khẩu mấy nghìn vạn cũng dám xưng là Vương Hầu ư? Chỉ giỏi tác oaitác quái ở vùng đất hoang vu khổ cực, bóc lột dân chúng, không ai quản lý, toàn làthứ không biết trời cao đất rộng tự phong cho mình mà thôi. Vương Hầu chân chínhai chẳng là cường giả một phương, thống trị hơn tỉ nhân khẩu , một gia tướng dướitrướng đi ra thôi cũng đã đủ để dễ dàng tiêu diệt mấy cái bộ lạc nhân khẩu nghìnvạn người đó rồi."Cảnh tượng lại thay đổi, hồ nước lớn đẹp đẽ nháy mắt trở nên mơ hồ.Tòa Nhân Hoàng Thành nguy nga, hùng vĩ mà to lớn, giống như thần thành rơitừ trên bầu trời xuống, diện tích rộng lớn, nhân khẩu vô tận, riêng tường thành đãgiống như một dãy núi liên miên không dứt."Thập Ngũ Gia đã bắn chết một con Tỳ Hưu ở trên Bách Tộc Chiến Trường,không biết vì sao lại làm chấn động bát hoang, gây ra một hồi đại loạn!"Tin tức truyền về, gây nên bàn luận sôi nổi."Có tin tức xác thực rồi, đó chỉ là một con non mà thôi, song nó lại mạnh hơnnhiều so với Thái Cổ Di Chủng bình thường. Chắc là có một con Tỳ Hưu trưởngthành huyết mạch vô cùng thuần khiết muốn xông vào Bách Tộc Chiến Trườngrồi!"Cả Nhân Hoàng Thành chấn động.
Chương 56: Chí Tôn Trời SinhỞ một vùng kiến trúc không khí khoáng đạt, linh khí tràn ngập, bảo quang ẩnhiện, cung điện xếp thành cụm, trông như là thiên cung được xây giữa nhân gian,bên ngoài đại môn lại có thụy thú* trấn giữ kêu gầm gừ.*Thụy thú: là những thần thú bảo hộ trong truyền thuyết thời cổ đại, như ThanhLong, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân,.."Cha đã bắn chết con của một Tỳ Hưu huyết mạnh vô cùng tinh thuần, đã gây...đại họa rồi!" Một người đàn ông trẻ tuổi, khí chất oai hùng khiếp người đang bất anđi qua đi lại trong cùng điện.Trong phủ vương hầu, sương ánh sáng trôi nổi mịt mờ, chim quý hót thánh thóttung cánh bay lượn tạo ra những tia hào quang trên bầu trời của vùng cung điện. Hồnước trong phủ trong vắt, dòng chảy tỏa khắp bốn phía, có núi đá làm cảnh, cây cỏxanh um tươi tốt, một vùng rừng cây rộng lớn trải khắp, cảnh sắc rất mỹ lệ. Đây làmột nơi động thiên phúc địa, thần tinh trôi nổi khắp nơi."Hi vọng cha có thể nhanh thoát khỏi Bách tộc chiến trường!" Một người phụnữ xinh đẹp bồng một đứa bé, mày ngài của cô ta nhíu lại, đượm vẻ sầu lo."Giờ nói cũng đâu được gì, tin tức đã truyền đến Hoàng đô, chuyện bắn chếtcon của Tỳ Hưu cũng đã xảy ra cách đây mấy ngày, cái gì xảy ra cũng đã xảy rarồi." Người đàn ông trẻ tuổi nắm chặt hai bàn tay, mày kiếm dựng thẳng, chớp giậtlóe lên từ sâu trong mắt, tiếng sấm vang rền vang vọng.Đứa bé đang ngủ say chợt mở con mắt to trong veo ra, vẻ mặt ngơ ngác."Đừng hù con." Người phụ nữ mỹ lệ nói."Mấy ngày nay phiền phức quá cũng không để ý Hạo nhi được. Sao nó hamngủ đến thế nhỉ, mà sao giờ ta lại cảm giác trong người nó có khí tức phù văn vậy?"Người đàn ông trẻ tuổi xoay người lại xem xét."A, chàng cũng cảm giác được rồi à, thiếp còn tưởng là ảo giác, con chúng tacòn nhỏ thế sao lại xuất hiện phù văn được chứ." Người phụ nữ trẻ tuổi nghi hoặc."Chẳng lẽ..." Người đàn ông cao lớn đột nhiên mở to mắt, hai luồng tia điệnbắn ra ngoài cửa sổ khiến một đám thụy cầm kêu to tung cánh lên trời."Chàng định nói gì thế?" Người phụ nữ xinh đẹp hỏi."Có một số Chí cường giả chân chính của Nhân tộc cuối cùng cũng sinh rađược Thánh cốt, có Nguyên thủy ấn ký và Nguyên thủy bảo thuật của chính mình!"Giọng nói người đàn ông vang vọng, sau đó lại càng kích động: "Có một số ngườicá biệt lại là trời sinh đã có Nguyên thủy bảo cốt, như là đám Kim Sí Đại Bàng hayChân Hống sinh ra đã có sẵn, gọi cái này là Chí tôn cốt cũng không nói quá."Người phụ nữ xinh đẹp nghe thế giật mình, ánh mắt lộ vẻ không thể tin đượcnhìn đứa trẻ mình đang bồng, thậm chí cô ta căng thẳng đến mức hai tay run run."Để anh tra xét thật kĩ xem nào!" Người đàn ông nhanh chóng đi tới.Đứa bé rất tò mò không biết bọn họ sắp làm gì, nó chớp đôi mắt to, vui vẻ dangđôi tay bé nhỏ như đòi được bồng.Sau khi người đàn ông tra xét một phen, hắn khiếp sợ đến mức đầu ngón taycũng run rẩy, vẻ bình tĩnh quyết đoán thường ngày hoàn toàn biến mất: "TRỜISINH... CHÍ TÔN CỐT!"Chuyện này mang ý nghĩa to lớn! Đứa bé này tương lai có thể sánh vai cùnghung Thái cổ được trời ưu ái, có thể chinh chiến với Chân Hống, Kim Sí Đại Bàngcó huyết mạnh tinh thuần đến hoàn mỹ, Nguyên thủy bảo thuật của nó sẽ danh chấnthiên hạ, được ghi khắc vào lịch sử của Nhân tộc.Người phụ nữ ôm lấy con của mình, hôn nồng thắm lên khuôn mặt nhỏ đỏ hồngcủa đứa bé, mắt cô ta toát ra hào quang xán lạn: "Dù cho có Chí tôn cốt hay khôngthì vẫn là con của chúng ta, nó phải có một tuổi thơ thật vui vẻ mà lớn lên."Sau mấy ngày, từ Bách tộc chiến trường truyền đến tin tức con Tỳ Hưu kia đangđiên cuồng tàn sát đẫm máu như giẫm qua một đống cành khô, khắp chiến trườngbao la không ai là đối thủ của nó.Cao thủ bên cạnh Thập Ngũ gia dù nhiều như mây nhưng vẫn không ngăn nổi,bọn họ bị đuổi giết đến mấy chục vạn dặm, cuối cùng lão bị chém đứt một cánh tay,xương cốt toàn thân gần như gãy nát.Cuối cùng lão sai người dùng mấy khối bảo cốt của Thái cổ di chủng xếp thànhmột tòa Thần trận, rốt cuộc cũng thoát được một mạng thế nhưng tăm tích đã khôngrõ.Lão bị thương rất nặng, còn sống hay không cũng khó nói, mà cứ thế biến đimất không biết sống chết, vẫn chưa trở về đô thành."Không được, ta phải đi tìm phụ thân!" Người đàn ông trẻ tuổi sau khi ngheđược tin tức này liền quyết đoán đứng dậy muốn đi đến Nam Cương."Tộc ta đã phái ra rất nhiều cao thủ, mà Nhân Hoàng cũng truyền ý chỉ xuốngkêu các lộ chư hầu phải tìm tòi, cứu nạn, chàng đến đó thì có ích gì đâu!" Ngườiphụ nữ trẻ tuổi sợ trượng phu vì bị kích động mà mạo hiểm đi tìm con Tỳ Hưu kia,"Sống chết của phụ thân đã không biết, dù có làm sao ta cũng phải tận lực đitìm kiếm!" Người đàn ông càng quyết đoán muốn lên đường.Người phụ nữ biết tính tình trượng phu khi đã quyết cái gì thì rất cố chấp, thếnhưng lại càng lo chồng mình đi tìm con Tỳ Hưu kinh khủng kia: "Thiếp đi vớichàng, hai loại Bảo thuật của phu thê chúng ta liên thủ lại sẽ đạt được cực điểm, uylực tuyệt đối rất lớn.""Không được, nàng phải ở lại chăm sóc Hạo nhi!" Người đàn ông cự tuyệt."Vậy sao thiếp có thể an tâm để chàng đi." Người phụ nữ lắc đầu, vẻ mặt ônnhu: "Trong tộc nhiều người như vậy chẳng nhẽ chăm sóc tiểu Hạo không được tốtsao, trừ phi Thái cổ hung thú công phá Hoàng đô, bằng không thì ai dám đến làmloạn Vương hầu phủ của chúng ta?"Người đàn ông suy nghĩ một lát cảm thấy rất có đạo lý.Chuyện trong cơ thể Thạch Hạo sinh ra Chí tôn cốt được bọn họ bí mật bẩmbáo cho hai vị lão gia tử chủ sự trong tộc, bọn họ nghĩ rằng đám lão gia sẽ coi tiểuHạo là bảo bối kinh thế nên sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.Chuyện này được liệt vào hàng tuyệt mật, bởi vì quan trọng vô cùng, bên ngoàicó một Thạch Nghị đã đủ rồi, bởi vì nó trời sinh có Trọng Đồng, vừa nhìn là đã biết.Mà Thạch Hạo thì không dễ phát hiện, trừ phi chỉ là người ở gần thân cận nhất mớicó thể cảm thấy, vì vậy không được tiết lộ phòng ngừa người khác biết dẫn đến chếtnon."Thập Nhất đệ, đệ muội, các ngươi định đi sao? Không cần mạo hiểm thế đâu,cao thủ trong tộc đã ra hết rồi, nhất định họ sẽ cứu được Thập Ngũ gia về.""Đúng vậy, các người đừng lo quá, "cát nhân" chắc chắn sẽ được ông trời phùhộ, Thập Ngũ gia chắc chắn không có chuyện gì."Tộc nhân khuyên bảo hết lời thế nhưng đôi phu thê vẫn quyết ra đi."Thập Nhất đệ yên tâm đi, chị sẽ chăm sóc tốt cho Hạo nhi, thường ngày nócũng chơi cùng Thạch Nghị nhà chị, khi trưởng thành huynh đệ bọn chúng nhấtđịnh sẽ cùng bình bát hoang, trấn vạn tộc." Một thiếu phụ cười cười.Người thiếu phụ có dung mạo xuất chúng, là mẹ của Thạch Nghị, khóe miệngkhi cười cong nhẹ càng tôn thêm hàm răng trắng óng ánh, cô ta có một đứa con cótư chất ngút trời nên địa vị trong tộc cực kỳ cao."Đa tạ Lục tẩu, để mấy vị tộc lão săn sóc là được, không cần phiền tỷ gì đâu."Cặp phu thê cảm ơn."Đệ muội đừng khách khí, tất cả là người trong nhà cả, đừng nói như vậy."Thiếu phụ hiền hòa nói.Cuối cùng vợ chồng hai người rời khỏi quốc gia cổ, tới Bách tộc chiến trường."Nghị nhi, sau này con phải chơi thân với tiểu Hạo, tư chất nó bất phàm, saunày nó cũng sẽ là cánh tay phải của con đó." Sau khi quay về cung điện của mình,thiếu phụ căn dặn đứa con có Trọng Đồng."Dạ!" Đứa bé ba tuổi rất trầm ổn, biểu hiện của nó hơn xa tuổi.Toàn bộ tộc nhân cùng chăm sóc Thạch Hạo, mà vốn người hầu đã đông đảonên sẽ không có chuyện gì, ngoại trừ mấy ngày đầu nó hơi quậy đòi cha đòi mẹ thìthời gian sau được cũng được nuôi rất tốt.Mấy ngày tiếp theo, thiếu phụ đưa Thạch Hạo về chỗ mình chơi, bỗng cô tathấy con trai mình đang nhìn đứa bé này chằm chằm, thần quang ẩn hiện trong khóemắt, liền thắc mắc: "Nghị nhi, sao con nhìn đệ đệ chăm chú vậy?""Nó không đơn giản đâu, trong cơ thể có một khối xương ẩn chứa phù văn thâmảo, diệu kỳ khó lường." Thạch Nghị điềm tĩnh đáp.Thiếu phụ kinh ngạc, cô ta biết con mình có tư chất siêu phàm, con mắt nó làTrọng Đồng, đây là đặc thù của Thượng cổ Thánh nhân, Thần nhân, có thể nhìn rangọn ngồn thế giới.Bỗng dưng cô ta lại kinh sợ, nháy mắt như vừa nghĩ tới cái gì, liền hỏi gấp:"Con nói trong người nó có một khối xương dày đặc Nguyên thủy phù văn?""Đúng." Đứa bé đáp nhẹ."CHÍ TÔN CỐT... TRỜI SINH!" Thiếu phụ liền run rẩy, cô ta nghĩ đến cáitruyền thuyết cổ xưa kia mà không ngừng rung động.Sau khi ổn định tâm tình được một lúc, thần sắc thiếu phụ chợt trầm xuống, côta nhìn chằm chằm đứa bé ngây thơ trong sáng trước mặt, con ngươi lóe lên một tialệ khí nhìn chòng chọc, sau đó quay đầu dặn con trai: "Không được nói cho bất cứai!"Đứa bé ba tuổi gật đầu rồi im lặng.Loáng một thoáng đã qua mấy tháng, tiểu Thạch Hạo càng lớn càng khả ái, đảomắt lại một tháng nữa trôi qua. Lúc này nó đã tự đi được và còn biết nói chuyện,mắt to rất có thần, da dẻ trắng nõn xinh xắn trông như là một con búp bê sứ mà ainhìn thấy đều không nhịn được mà tới nhéo đôi má phúng phính.Thời gian này thiếu phụ đối xử với tiểu Thạch Hạo rất tốt, coi nó như là conmình vậy, cuối cùng đề nghị mọi người đưa nó về chỗ mình để cô ta chăm sóc cảhai đứa Thạch Hạo, Thạch Nghị luôn."Đại nương, con muốn ra rừng cây xem Xích Vũ Hạch, A Man nói nó rất đẹp,toàn thân đỏ tươi, tiếng hót lại rất êm tai." Nhóc tỳ chớp chớp mắt nhõng nhẽo, lôngmi dài rung rung, tiếng nói còn như trẻ con nghe có vẻ như còn vương sữa, rất ngâythơ yếu ớt.Những đứa nhỏ tuổi này thường chưa nói lưu loát được như thế, đi còn khó nữalà, thế nhưng với nó thì không có vấn đề gì lớn."A Man? Đó là một hạ nhân trong nhà, con nghe nó nói lung tung làm chi, đạinương sẽ dắt con đi nhìn Loan Điểu này, rồi Ngũ Sắc Khổng Tước Vương." Thiếuphụ nói."A Man là một tỷ tỷ tốt, tỷ ấy vừa hiền lành và còn rất xinh đẹp, thường kể chocon nghe chuyện xưa thật hay." Tiểu Thạch Hạo nháy mắt hồn nhiên nói."Tốt, sau khi ăn xong thì sẽ dẫn con đi coi Xích Vũ Hạc. Thời gian khác thìchúng ta cùng đi coi Ngũ Sắc Khổng Tước Vương nha." Thiếu phụ cười nói."Đại nương là tốt nhất !" Nhóc tỳ ngẩng đầu, hai cánh tay béo khoanh lại, conmắt tràn đầy sao sáng lung linh lộ vẻ ao ước thích thú.Sau đó nó xoay người lại nói: "Tiểu ca ca, chúng ta hậu viện chơi đi, ở đó cócũng có nhiều con nít lắm.""Không đi!" Thạch Nghị từ chối, nó vẫn ngồi xếp bằng ở chỗ cũ, nó mới còn bémà tâm đã vững như bàn thạch, yên lặng tu hành Cốt văn."A, vậy thì đệ đi đây." Nhóc tỳ loáng cái đã chạy lịch bịch ra "hậu viện" rất xakia, nó tìm đám con nít để chơi cùng, gương mặt tươi cười rạng rỡ.Nhóc tỳ xinh xắn khả ái lại hiền lành, chưa bao giờ bắt nạt con của hạ nhântrong nhà, lại hay chơi đùa cùng bọn chúng cho nên trong phủ từ trên tới dưới aicũng yêu quý nó.Sau mấy ngày, thiếu phụ cùng dắt theo Thạch Nghị và nhóc tỳ ra khỏi Vươnghầu phủ, lên một cỗ xe đến một trang viên nọ để xem các hậu duệ của Thái cổ Thầncầm như Loan Điểu, Ngũ Sắc Khổng Tước."Đại nương, Loan Điểu ở đâu vậy?" Nhóc tỳ hiếu kỳ hỏi, đồng thời có chút thắcmắc vì sau khi vào trang viên thì bọn họ lại đi vào một cung điện dưới lòng đất."Chút nữa sẽ thấy thôi." Thiếu phụ mặt không đổi sắc nói.Sau khi đi đến một gian mật thất, đầu ngón tay thiếu phụ lóe lên một tia phùvăn rồi gõ vào nhóc tỳ, thế nhưng Bảo cốt trong người nó lại phát sáng hóa giải, vìvậy cũng không ngất đi như mong muốn của thiếu phụ."Không hổ là Chí tôn cốt!" Ánh mắt thiếu phụ càng nóng như lửa, phải biết làBảo cốt chỉ vừa mới sinh trưởng thôi nha.Nàng vỗ tay vài tiếng, một bóng đen cách đó không xa liền hiện ra như một ulinh, gã đến gần không chút tiếng động và hơi thở mà nhấc nhóc tỳ đặt lên một cáigiường lạnh băng."Đại nương đang muốn làm gì vậy?" Nó chỉ là một đứa trẻ mới có mấy thángtuổi, những đứa bé khác còn ngây thơ vô tri mà nó giờ đang khó hiểu hỏi ngây thơ.Bỗng một thanh đao bạc lướt qua lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, cứa nhẹ vàolồng ngực nhóc tỳ, máu tươi bỗng chốc phún ra, đồng thời cũng toát ra một luồngánh sáng thần thánh mông lung lấp lóe như ẩn hiện huyền bí của chư thiên."ĐAUUUU!!!!!" Nhóc tỳ gào khóc đau đớn, kinh hoàng lấp đầy con mắt, nókhông thể ngờ bị đối xử đến thế này, một đứa bé mới mấy tháng tuổi thì biết cái gì."Không khiến nó ngất được, thiệt phiền phức quá đi!" Thiếu phụ lạnh lùng nói.Tại bên cạnh cũng có một đứa bé khác - Thạch Nghị, nó đang dửng dưng lẳnglặng nhìn hết thảy không nói lời nào, thật khiến người ta hoài nghi đây có phải làmột đứa bé chưa đủ bốn tuổi không.Máu tươi tuôn ra không ngừng, mặt của nhóc tỳ dần tím tái, mắt trợn ra vô thần,nó không không ngừng kêu đao kêu gào đến nỗi khóc ra máu."Đừng có gây ra chuyện ngoài ý muốn, ta đã điều tra một bộ Cố thư nói việcchiết xương này có thể thành công. Một mắt con trai ta có đến hai con ngươi cơ mà,nhất định phải xưng tôn khắp thiên thượng địa hạ." Thiếu phụ khẩn trương kêu lên."Đại nương..." Nhóc tỳ ngẩng mặt nhỏ đẫm đầy nước mắt, nó vươn tay ra nhưcầu xin mong người đàn bà kia hãy tha cho nó.Thế nhưng thiếu phụ không chút cảm động mà mặt lại đầy vẻ lạnh lùng, bà tachỉ xúi giục bóng u linh kia phải cẩn thận coi chừng Chí tôn cốt mất đi sức sống."Được rồi!" Rốt cuộc, bóng đen kia gào thét một tiếng như dã thú, gã đã phẫuthuật tách được ra từ trong lồng ngực nhóc tỳ một đoàn sáng chói lọi có ma lựckhông thể cưỡng lại, nó chỉ vừa mới sinh trưởng mà đã khiến linh hồn người ta runrẩy, tỏa ra thần tính chói sáng cả tòa mật thất."Nghị nhi, tới lượt con rồi đó, nhất định phải chịu đựng cho mẹ!" Thiếu phụkhẩn trương dặn đứa bé lớn kia.Nó gật đầu, vẫn như cũ không hề nói gì.Nó được nằm trên một cái giường ngọc, ngân đao lướt qua lồng ngực nó, huyếtdịch cũng chảy ra."Ngươi cẩn thận chút đi, đừng có sai chút nào đấy!" Ánh mắt thiếu phụ hungdữ, nhìn cảnh này bà ta rất xót con.Ở cái giường lạnh lẽo bên cạnh, nhóc tỳ vô cùng tiều tụy và thống khổ, mắt tongấn đầy nước mắt, lông mi dài mỗi một lần chớp đều ép rất nhiều nước mắt lăn dàixuống, nó gắng gượng giơ bàn tay nhỏ như muốn bắt một tia ấm áp nhỏ nhoi thôi,giọng trẻ con run run năn nỉ: "Đại nương...."Thiếu phụ lạnh lùng nhìn nó chút rồi như không thấy mà quay đầu sang giườngngọc, gương mặt liền trở thành hiền từ, mà âm thanh lại vô cùng nhu hòa nhẹ giọngnói: "Nghị nhi, con phải chịu đựng nha, mảnh đại vực này tương lai đều là của conhết, bởi vì con chính là ... Chí tôn trời sinh!"Ở bên cạnh, nhóc tỳ đã bị mất Chí tôn cốt đang nằm lạc lõng ở trên cái giườnglạnh băng, khuôn mặt trắng tuyết bê bết nước mắt, nó dần rơi vào hôn mê, miệnglẩm bẩm: "Mẹ ơi..." Thời khắc thống khổ nhất nó lại kêu lên người thân nhất củamình, thật khiến cho người ta đau lòng.
Chương 57: Đau Đớn"Mẹ..." Nhóc tỳ thì thào, nó phát ra tiếng gọi yếu ớt trong lúc hôn mê, chỉ có mẹmới là người tốt nhất, mẹ sẽ không bao giờ làm tổn thương nó, mẹ là người dịudàng nhất.Lúc mẹ nó rời đi nó mới mấy tháng tuổi, chỉ có một chút ấn tượng mơ hồ nhưthế mà thôi, nhưng hiện tại điều đó lại đã trở thành sự ấp áp mà nó khát vọng nhất.Nó muốn được say giấc trong lòng mẹ.Nước mắt không ngừng rơi xuống từ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, nó corúc người lại, thân thể đang run lên cầm cập, trong lúc hôn mê cuộn mình vào tronggóc chiếc giường lạnh lẽo.Trên giường ngọc ở bên cạnh truyền tới một tiếng hừ nặng nề. Thạch Nghị mặcdù còn nhỏ nhưng lại không sợ hãi, trọng đồng có thần quang ẩn hiện, nó cắn mộttấm gỗ mềm, đầu túa mồ hôi, đang kiên trì chịu đựng đau đớn."Con ngoan, nhất định phải chịu đựng. Sau ngày hôm nay con nhất định sẽ mộtbước lên trời, không còn ai có thể ngăn cản sự quật khởi của con nữa, con sẽ là vịthiên kiêu chói mắt nhất vùng đất rộng lớn này." Thiếu phụ nắm chặt một tay củathằng bé, để nó lấy chút hơi ấm chống chọi lại sự đau đớn đó. Cô ta rất khẩn trươngnhưng trong mắt cũng lóe lên sự nồng nhiệt vô tận.Trên nguồn sáng đó có chi chít ký hiệu, lưu chuyển sự huyền bí của chư thiên,vô cùng khó hiểu, khiến người ta run sợ trong lòng, lúc đối mặt với nó không nhịnđược muốn cúi lạy.Thiếu phụ ánh mắt điên cuồng, càng thêm xác định, làm như vậy là đáng nhất.Cho dù là bị phát hiện, bị thanh toán, nhưng chỉ cần cấy vào trong cơ thể của NghịNhi là đã đáng lắm rồi. Mảnh Chí Tôn Cốt này mới bắt đầu phát triển mà đã có uythế như thế này, nếu tương lai trưởng thành tốt thì ắt sẽ còn khủng khiếp hơn nữa.Kim Sí Đại Bằng, Chân Hống thời Thái Cổ đều là sinh vật chí cao vô thượngdám giết thần, mà Chí Tôn trời sinh lại có thể đánh một trận với bọn nó, tương lai aidám tranh phong đây."Sắp rồi, sắp xong rồi, Nghị Nhi con cố chịu đựng!" Cô ta không ngừng cổ vũ,vẻ mặt dịu dàng làm Thạch Nghị thả lỏng, chịu đựng vượt qua cửa ải này.Nguồn sáng óng ánh, ở trong có một thiên thần đang ngủ say, phát ra hàng loạtđạo thần hoàn, chiếu sáng cả mật thất, hào quang thần thánh tuôn rơi giống như đãđặt chân được tới Thần Giới.Lồng ngực của Thạch Nghị bị ánh sáng chói mắt lấp đầy, nó càng giãy dụa ácliệt hơn, phát ra tiếng rống như dã thú, vô cùng đau đớn, toàn thân đều ướt mồ hôi."Ngươi cẩn thận một chút, đừng làm tổn thương Nghị Nhi nhà ta!" Trên mặtthiếu phụ hiện lên vẻ tàn ác, nhìn bóng đen quát, cô ta càng thêm khẩn trương và sợhãi, e sợ sẽ thất bại."Mặc dù có ghi chép kỹ càng nhưng dù sao cũng là Chí Tôn Cốt, cấy ghép quánguy hiểm, làm sai một cái để nó bộc phát thì hai ta cũng có thể bỏ mạng ở chỗnày." Bóng đen như u linh trầm giọng nói."Ta không quan tâm, ta chỉ cần thành công thôi. Nếu trên Cốt Thư đã có ghichép có nghĩa là đã có tiền lệ, không lý nào chúng ta lại không thể thành công."Thiếu phụ quát khẽ, khuôn mặt xinh đẹp hơi co quắp, cô ta nắm lấy tay của ThạchNghị và nói: "Đều là huyết mạch của Thạch gia, cùng chung nguồn gốc, tỷ lệ thànhcông chắc sẽ càng cao. Nghị Nhi con cố chịu đựng nhé."Bóng đen rống khẽ, sau đó cả mật thất đều trở nên sục sôi, thần huy rực rỡ tỏara, bao phủ mỗi một tấc không gian.Ánh sáng rừng rực bạo phát, lôi sơn hàng lâm, thiểm điện bay múa, thần âm ầmầm, các loại cảnh tượng kỳ dị hiện lên.Cuối cùng, thụy quang thu vào bên trong, ký hiệu ngưng tụ hóa thành mộtmiếng Chí Tôn Cốt, ẩn vào trong lồng ngực của Thạch Nghị. Bóng đen hoạt độngnhanh chóng, ký hiệu xông ra làm miệng vết thương đó khép lại, cầm máu cho nó."Được rồi!"Một tiếng gầm nhẹ, mật thất trở nên yên tĩnh hoàn toàn, các cảnh tượng kỳ dịđều biến mất."Con ngoan, con là niềm kiêu ngạo của mẹ. Từ bây giờ, không còn ai có thểngăn cản bước tiến của con được nữa, mảnh đất này sẽ run rẩy dưới chân con!"Thiếu phụ kích động vô cùng, ôm lấy một cánh tay của Thạch Nghị, trên mặt trànngập vui sướng, hào quang trong mắt nóng bỏng vô cùng.Cô ta mang tới chăn ấm, cẩn thận đắp cho Thạch Nghị đang ngất đi. Cuối cùngcô ta đứng lên, nhịn không được cười to, hơi có chút điên cuồng như bệnh tâm thần."Đại nương... Cháu lạnh." Nhóc tỳ co rúm ở trên chiếc giường lạnh giá, run rẩykhông ngừng. Nó bị tiếng cười này đánh thức, ngực đau nhói, sắc mặt tái nhợt, gọimột cách yết ớt.Thiếu phụ bỗng quay người lại, cô ta không có lấy chăn mà nhìn chằm chằmnhóc tỳ, không có chút thương hại nào, ánh mắt hơi lành lạnh, lên tiếng nói vớibóng đen đó: "Rút sạch chân huyên còn sót lại trong cơ thể nó ra để tẩm bổ Chí TônCốt trong người Nghị Nhi."Bộ vị có mọc Chí Tôn Cốt sẽ có chân huyết phù hợp để thai nghén mảnhNguyên Thủy Bảo Cốt độc nhất vô nhị đó, thần tính kinh người."Nếu lấy ra thì đứa bé này sẽ không thể sống qua nổi hai tuổi đâu." Bóng đennói."Hai tuổi? Nửa năm một năm là đã đủ rồi, trong lúc này việc gì cũng có thể xảyra." Thiếu phụ lạnh lùng nói.Bóng đen nghe vậy cũng không nói nhiều nữa, lấy ra một cái bình ngọc rồi sửdụng bí pháp, ký hiệu lấp lóe, hắn bắt đầu lấy máu, lập tức ánh sáng mơ hồ lại sánglên, khiến mật thất trở nên thần thánh."Lập tức thi pháp, dùng bình bảo huyết này tẩm bổ cơ thể của Nghị Nhi, nhanhchóng dung hợp với Chí Tôn Cốt." Thiếu phụ rất sốt ruột."Tốt nhất là tiến hành theo chất lượng, phải từ từ." Bóng đen nhắc nhở."Không sao, Nghị Nhi sinh ra đã có trọng đồng, há bọn trẻ bình thường có thểso sánh nổi. Hơn nữa, sớm dung hợp làm một cũng khiến ta yên tâm hơn. Tối thiểuthì trong vòng nửa năm dù có người phát hiện cũng không thể nào lại cấy Chí TônCốt, làm nhiều lần ắt nó sẽ bị khô."Lạnh quá..." Nhóc tỳ lại ngất đi, môi nó cũng đã trở nên trắng bệch, cơ thể corúc ở một góc giường, không ngừng run rẩy.Sau khi tất cả kết thúc, mật thất lại trở nên yên tĩnh, bóng đen đó ra rời đi, cảvùng địa cung rộng lớn có vẻ hơi u ám.Thiếu phụ đi tới đi lui một mình, nhíu mày, đang suy nghĩ xem phải nói thế nào.Trong tộc chắc không có ai biết trong người nhóc tỳ có Chí Tôn Cốt mới đúng, trừphi là người ngày nào cũng bế nó, hơn nữa tu vi cực cao mới có thể có cảm ứng.Người phù hợp với điều kiện chỉ có cha mẹ của nó, mà hiện tại nó đã được tám chíntháng rồi, sớm đã không cần người bế."Nghị Nhi trời sinh có trọng đồng, có thể khám phá tất cả bổn nguyên, ngườikhác không năng lực như vậy, chắc sẽ không phát giác!" Thiếu phụ nhếch mày, suynghĩ việc sau này."Đôi vợ chồng đó nếu mất mạng dưới vuốt của Tỳ Hưu, hoặc là bỏ mạng vìnhững nguyên nhân khác thì tất cả liền hoàn hảo rồi." Cô ta khẽ lẩm bẩm, khóemiệng nở nụ cười lạnh."Ầm"Đột nhiên có tiếng động khủng bố truyền tới, địa cung sụp đổ, lối vào bị ngườikhác dùng sức mạnh phá hủy. Một ông lão râu tóc bạc phơ nhưng cực kỳ to lớnxông vào, toàn thân hào quang vạn trượng, giống như Hoàng Kim Thần Hỏa đangthiêu đốt.Thiếu phụ cả kinh, lối vào địa cung không phải người bình thường có thể dùngsức phá hủy, chỉ có chí cường giả trong tộc mới có thể làm được.Thần hà dâng lên, thụy quang vạn đạo, một ông lão như con sư tử đang giận dữxông vào mật thất, sau khi nhìn thấy cảnh trước mắt, con mắt như muốn nứt ra, phátra tiếng gào thét kinh thiên động địa: "Con tiện nhân ngươi, thật là một đứa ác độc."Đây là một trong hai ông lão chủ sự trong tộc, bối phận cực cao, thực lực cựcmạnh, bình thường không hay lộ diện, vẫn luôn ở trong cổ động tu thân dưỡng tính,tham ngộ diệu lý.Cha mẹ của Thạch Hạo đem con nhờ ông ta và một người khác trông hộ, chỉ cóhọ mới biết về Chí Tôn Cốt trong cơ thể nó, chuyện này được liệt vào hàng tuyệtmật.Vốn do ông ta và một người khác trông nom, bảo đảm chắc chắn Thạch Hạokhông làm sao, nhưng họ dù sao cũng đã nhiều tuổi, lại là đàn ông, không biết trôngtrẻ con nên mới đồng ý để bọn tiểu bối trông hộ.Trong tộc từ trước tới nay vẫn hòa thuận, bọn cháu gái, cháu dâu vẫn luôn rấttận lực, mấy tháng nay nuôi nấng Tiểu Thạch Hạo trắng trẻo mập mạp nên làm chobọn họ cảm thấy yên tâm. Bất kể là thế nào cũng không ngờ, hôm nay lại sẽ xảy rachuyện bi thảm như thế này.Ông lão này vẫn luôn rất dụng tâm, sai cao thủ đi theo nhóc tỳ. Hôm nay thiếuphụ dẫn hai thằng bé đi xem hậu duệ Thái Cổ Thần Cầm rất lâu, mà tên cao thủđược sai đi theo lại càng hốt hoảng chạy về bẩm báo có một đoàn người đi vào địacung, không thể mở được cái cửa đó nên ông ấy mới khiếp sợ, tức tốc chạy tới."Con đàn bà ác độc này, ta muốn giết ngươi!" Râu tóc ông lão đều đang phátsáng, giống như một con Hoàng Kim Sư Tử, nháy mắt nhào tới cầm lấy cổ cô ta rồinhấc lên như nhấc gà con.Thiếu phụ mặc dù tu vi cực cao, thực lực rất mạnh mẽ nhưng so với ông lão nàythì cũng chẳng thấm vào đâu, lập tức sắt mặt tái nhợt, ký hiệu toàn thân sắp nổ tung."Tứ Thái Gia, đừng giết mẹ cháu!" Thạch Nghị cũng bị tiếng rống đánh thức,cầm lấy con dao bạc ở đầu giường kề lên cổ mình, lập tức xuất hiện một vết máu."Mày.. Tiểu súc sinh!" Ông lão nổi giận."Tứ ca, đặt cô ta xuống trước đi." Lại có một ông lão khác đi vào, toàn thânphát ra xích hà, giống như một vị Huyết Hoàng, mặc dù tuổi cao nhưng tinh thầnquắc thước, hai con mắt giống như kim đăng."Lão ngũ, ngươi có ý gì. Đây là hậu nhân của chi nhà ngươi nên muốn thiên vịtha thứ sao?" Ông lão như Hoàng Kim Sư Tử hỏi."Tứ Thái Gia, xin ông đừng giết mẹ cháu!" Ở một bên, Thạch Nghị một lần nữamở miệng, nó cầm dao bạc cứa vào cổ."Nhìn thấy chưa, chúng ta đã mất đi một vị Chí Tôn, lẽ nào còn phải mở tomình nhìn một thằng bé trọng đồng khác chết đi sao? Ở thời Thượng Cổ, đây chínhlà Thánh Nhân, Thần Nhân đó! Trước tiên thả cô ta ra đã rồi tính toán sau." Ông lãonhư Huyết Hoàng nói."Ầm"Ông lão như Hoàng Kim Sử Tử dùng sức ném thiếu phụ đập vào bức tường đốidiện, phát ra một tiếng vang lớn, làm rơi vỡ rât nhiều tảng đá, khiến cô ta nửa ngàycũng thể đứng lên được."Tử Lăng, ta thật có lỗi với vợ chồng hai ngươi, không thể chiếu cố Hạo Nhicho tốt, để nó phải chịu uất ức và đau khổ." Ông lão ngẩng lên trời rống giận."Tứ Thái Gia... Cháu lạnh, đau quá." Nhóc tỳ đang co rúm ở góc giường, yếu ớtlên tiếng."Cháu ngoan, đều là do ông không tốt!" Ông lão ôm nhóc tỳ vào lòng, nướcmắt suýt nữa đã rơi xuống, ông vận chuyển sức mạnh thần bí của Bảo Phù, phát rathụy hà bọc lấy nhóc tỳ."Chí Tôn Cốt thì sao?" Ông lão toàn thân đỏ rực, thần huy dâng trào như HuyếtHoàng hỏi.Thiếu phụ sắc mặt tái nhợt, đứng dậy và không lên tiếng."Thái Gia, nó đang ở trong người cháu đây." Thạch Nghị ném đi dao bạc, bìnhtĩnh nói.Ông lão như Huyết Hoàng nghe vậy, trong mắt lộ ra kỳ quang, hồi lâu cũngkhông nói tiếng nào.Ông lão đang ôm nhóc tỳ nghe vậy càng tức giận, lạnh giọng nói: "Thạch Tộcchúng ta có tổ huấn, không thể tàn sát lẫn nhau, phải đoàn kết, nhất trí đối ngoại.Nếu không làm sao có thể bước ra khỏi tổ địa, đánh ra một mảnh bờ cõi, cai trị hàngtỉ con dân, ngồi trên ngôi vị Nhân Hoàng. Con đàn bà như ngươi quá ác độc, tộcquy không thể tha cho ngươi.""Việc này hơi phức tạp, đã liên quan tới Chí Tôn Cốt. Đây là bí mật tối cao ởtrong tộc, không thể tiết lộ ra ngoài. Đây không phải là chỗ để nói chuyện, chúng taquay về rồi nói sau." Ông lão ở bên cạnh lên tiếng."Lão Ngũ, ngươi muốn bao che có đúng không?" Ông lão như Hoàng Kim SưTử quát hỏi."Dù thế nào thì Chí Tôn trời sinh cũng không thể để mất, về phủ rồi bàn tiếp."Ông lão người tỏa hào quang đỏ rực nói."Cho dù hiện tại ta không ra tay thì chờ lúc Tử Lăng quay lại cũng sẽ không bỏqua. Với tính tình của hắn thì không chém tận giết tuyệt chi của ngươi cũng phảigiết tám phần mười, không cho hắn một công đạo thì hắn sẽ không nuốt cục tức nàyđâu!" Ông lão oai vệ như Hoàng Kim Sư Tử nói như vậy.
Chương 58: Thạch Tử LăngPhủ đệ to lớn, cung điện liên miên, khí thế hào hùng, giống như một toà Thiêncung đứng sừng sững giữa nhân gian , trong ánh tà dương nhuộm lấy một loại ánhsáng vàng óng, nghiêm trang mà long trọng, khiến trong lòng người có một loạicảm giác thiêng liêng , muốn đi cúng bái.Nhưng mà, ở trong khu kiến trúc bao la hùng vĩ, khí lành bay lên đó lại ngầmgợn sóng lớn, ẩn chứa sát cơ. Trong một toà cung điện cực lớn, không khí khẩntrương, mười mấy lão già ngồi ngay ngắn, vô số phù văn lập loè, lúc nào cũng cóthể bộc phát.Mạng sống nhóc tỳ đang thoi thóp, Chí Tôn cốt bị móc ra, sự kiện này đã chấnđộng đến cao tầng, những lão nhân bị kéo ra ngoài này đều là những nhân vật có địavị cực cao, việc này không thể dấu diếm được bọn hắn.Ngày thường, mười mấy người đều bế quan, sẽ không để ý tới mọi chuyệnhồng trần, thậm chí có lão tổ đã hai ba mươi năm chưa từng xuất hiện trước mặtngười trong tộc, cũng bị làm phiền , mời ra động phủ."Một cái trời sinh Chí Tôn, vậy mà bị làm hại ngay trong tộc, làm phản(trờisập) rồi sao? Còn thương lượng cái gì, lập tức lăng trì ,xử tử độc phụ!" Một vị lãonhân tức giận.(độc phụ : phụ nữ có chồng con độc ác-chỉ mẹ thằng Nghị)"Tổ phụ cùng người trong tộc của nàng đều không đơn giản, lại rất cố chấp,không nói tiếng nào mà xử tử như vậy sẽ có rất nhiều phiền phức, trong Hoàng đôlại bàn bạc lung tung, nói bóng nói gió, mà nếu giải thích, tất nhiên Chí tôn cốt sẽtiết lộ ra ngoài." Một vị lão nhân khác nhẹ nhàng nói."Dù cho Nhân Hoàng gây ra việc này, cũng phải nói rõ với người trong thiênhạ, chứ đừng nói tới nhà nàng. Ngươi có phải là muốn bao che, tình thân lớn hơnđạo lý, muốn vì tình riêng mà làm trái pháp luật sao?" Lão già đối diện lạnh lùngmà hỏi lại, trong con ngươi hiện ra Nhật Nguyệt Tinh Hà, hơi thở lộ ra xoắn nát cảcái bàn.Trong đại điện, phù văn dày đặc, sấm sét đan xen, vô cùng khủng bố, mùi thuốcsúng đã nồng nặc đến cực điểm.Nhóc tỳ đang thoi thóp, cũng đang ở đây, được người khác ôm trong ngực,dùng ánh sáng thần thánh tràn đầy như biển của người đó để che chở, tẩm bổ sứcsống cho nó, phòng ngừa nó quá suy yếu mà chết."Tất nhiên sẽ trừng trị nàng, nhưng để lại sau rồi tính. Chuyện quan trọng bâygiờ là Chí Tôn cốt, không được sai sót, Chí tôn phải là của Thạch Tộc ta , quyếtkhông thể vì vậy mà tan biến." Lão nhân trên người đầy Xích Hà, như đắm chìmtrong Thiên hoả mở miệng, ánh mắt bức người, trấn tĩnh lạnh lùng.(Xích hà : áng mây đỏ; thiên hoả : lửa trời)"Lão Ngũ, ngươi có ý gì?" Lão già giống như Sư tử vàng quát hỏi, đằng mộttiếng đứng dậy , nói : "Dĩ nhiên muốn móc ra, lại một lần nữa tiếp tục ở trong cơ thểHạo nhi, đồ đạc thuộc về hắn, không ai được chiếm giữ!""Lấy ra rồi sẽ rất khó nối liền ngay được.""Chẳng lẽ chỉ vì Nghị nhi thuộc chi của ngươi mà muốn che chở đến cùng ư,Chí tôn cốt nên của ai thì là của người đó!"Giữa hai ngươi lập loè thần hi, trong điện như sơn hải gào thét, âm vang ầm ầm,cả toà cung điện Thần Thánh đều đang rung động."Tứ ca, cũng không phải là ta vì tình riêng mà làm rối kỉ cương" Lão già trôngy như Huyết Hoàng đứng dậy, chỉ hướng nhóc tỳ nói: "Các ngươi xem, đứa bé nàysuy yếu như vậy, mặc dù mỗi ngày ăn bảo dược, cũng khó có thể phục hồi như cũ,sao có thể bồi dưỡng được Chí Tôn cốt?"(huyết hoàng : huyết phượng hoàng/ phượng hoàng lửa)Lời này vừa nói ra, tiếng cãi vã lập tức ít đi, rất nhiều người đều không nóithêm gì nữa, đây là sự thật, nhóc tỳ có thể sống sót hay không cũng là hai chuyện."Theo ta thấy, thà không cần Chí Tôn cốt, cũng phải chấn chỉnh tộc quy, đemhai mẹ con kia chém hết!" Lão già tính tình nóng nảy nhất mở miệng.Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật nảy mình, trong tộc đã mất đi một vịChí Tôn, chẳng lẽ còn muốn người có Trùng Đồng cũng chết nốt hay sao?"Nhị ca bớt giận Nghị nhi vẫn là một đứa trẻ chưa biết gì, chuyện này không cóliên quan gì với nó, nó có được tiềm chất của Thượng Cổ thánh nhân, thần nhân,tương lai chắc chắn ngạo thị vạn tộc, không nên liên luỵ tới nó." Có người khuyêngiải."Trẻ con không biết gì? Các ngươi thấy nó có chỗ nào giống! Sau khi trở về"muốn chết muốn sống" , lấy đao kề cổ, nói là nếu giết mẹ hắn, hắn sẽ chết theo.Tội nghiệt như vậy, các ngươi còn muốn thả ác phụ kia ư, muốn dựa vào hắn sao?"Lão nhân lạnh lùng nói, toàn thân là vầng sáng óng ánh, như bầu trời đầy sao, lưuchuyển năng lượng khủng bố."Xử trí ác phụ như thế nào, chuyện này tạm thời để lại, sau này quyết định, hiệntại bàn bạc Chí tôn cốt trước đã."Trong điện rất nhiều người trầm mặc, việc đã đến nước này, bọn hắn quyếtkhông thể để cho hai đứa trẻ đều bị phế bỏ, dòng máu mạnh mẽ nhất ,nhất định phảiđược tiếp tục kéo dài.Chí Tôn cốt đã trồng vào trong cơ thể Nghị nhi, hiện tại kết quả như thế nào?"Đúng lúc này, lão nhân già nhất, đã ba mươi năm chưa từng ra khỏi động phủ bỗngdưng mở mắt ra, hai mắt như hai vầng mặt trời vàng xuất hiện, ánh sáng hừng hựcbắn ra, mà lại nổ vang ầm ầm.Lập tức mọi người yên tĩnh trở lại, không cãi vã nữa."Đã cùng Nghị nhi hòa làm một thể, được máu thịt của nó bồi dưỡng, kết quảkhiến người ta khiếp sợ, giống như vốn được sinh ra từ trong cơ thể nó vậy." LãoNgũ mở miệng.Trong lòng mọi người chấn động, hoàn toàn thay đổi sắc mặt. Vậy mà thànhcông, người có Trùng Đồng nếu lại có Chí Tôn cốt, tương lai sẽ đạt tới độ cao nhưthế nào? Loại thành tựu này quả thực không dám tưởng tượng!"Mấy ngày nữa lại bàn tiếp, hôm nay đến đây đã." Một vị lão nhân khác mởmiệng , cũng là địa vị rất cao, cũng là hai ba mươi năm không hề lộ mặt.Đám người gật đầu, lão Tứ y hệt Sư tử vàng, cùng với lão già tính tình nóngnảy nhất kia, nhìn nhau im nặng, bọn hắn biết rõ, trong tộc sẽ không cho phép ChíTôn biến mất , Trùng Đồng diệt vong.Mấy ngày về sau sau, tin tức truyền đến, Chí Tôn cốt trong cơ thể Thạch Nghịkhông sao cả, bị một đoàn sức sống mạnh mẽ bao bọc lấy, về cơ bản đã xem nhưdung luyện thành một lò, hoá thành một thể rồi. ( dung luyện thành 1 lò : kiểu nhưnấu kim loại,nguyên liệu được nấu chảy , trộn đều hoà quyện thành một hỗn hợptrong lò )"Đáng hận!" Lão Tứ khẽ gầm lên, lão biết rõ không thể cứu vãn rồi, điều này cóý nghĩa gì không cần nói cũng biết, ôm nhóc tỳ trong ngực, lão cảm thấy rất khóchịu.Nhóc tỳ : hơi thở yếu ớt, hai mắt ảm đạm mù mịt, tuy được cường giả trong tộcdùng tinh khí bản thân tẩm bổ , nhưng khó có thể phục hồi lại như cũ, trong lòng tấtcả mọi người đều thở dài.Người trong tộc mang đến rất nhiều linh dược, nhưng đều vô dụng, khó có thểkhôi phục, khuôn mặt nhỏ nhắn của nó càng ngày càng tái nhợt, không ngừng hokhan, thường xuyên run lẩy bẩy , cả người lạnh lẽo.Nửa tháng sau, tình huống của nó lại càng bết bát hơn, con mắt to đã không cóchút ánh sáng nào, bệnh tật triền miên như là lúc nào cũng có thể sẽ chết .Hơn nữa, mỗi nửa đêm, xương cốt nhóc tỳ sẽ rung động đùng đùng, toàn bộthân thể nhỏ bé lại rút ngắn, đã mất đi toàn bộ tinh khí, cả người nó sinh ra thoáihoá nghiêm trọng.Rõ ràng là lớn tám, chín tháng nhưng vì chịu tổn hại nghiêm trọng, thân thểthay đổi nhanh chóng, giống như nhỏ đi mấy tháng, cơ thể nó càng ngày càngkhông ổn."Người là...Tứ thái gia của ta sao?" Nhóc tỳ nằm trên chiếc giường nhỏ, đôi mắtto vô thần mở ra, hỏi một cách yếu ớt.(Tứ thái gia: anh em thứ 4 trong các anh em của ông nội, tương tự đại , nhị ,tam ngũ.. thái gia)Nó không ngừng thoái hoá, trong cơ thể như là có một cái động không đáy,nuốt chửng máu thịt của nó, tiêu hoá xương cốt của nó, nó giống như mới chỉ cómấy tháng tuổi, hơn nữa không còn nhanh nhạy như trước kia nữa rồi, gần như sắpkhông nhận ra người bên cạnh.Lão nhân đau lòng, vỗ nhẹ không ngừng, dỗ dành nó chìm vào giấc ngủ."Sao ta lại không nhớ nổi người bên cạnh rồi, càng ngày càng mơ hồ. . ."Nhóctỳ cố gắng nhớ lại, nhưng trong mắt lại càng thêm mê mang.Nó rõ ràng là một đứa trẻ thông minh, hoạt bát, nhưng bây giờ lại thành ra nhưvậy, khiến cho rất nhiều người hầu đều chua xót, không đành lòng tận mắt chứngkiến.Mấy ngày về sau, hắn nói chuyện đều phải cố hết sức, trong mắt to đã khôngchút ánh sáng, nhìn xem tiểu cô nương đứng ở bên giường rơi lệ, mê man mà hỏi :"Tiểu tỷ tỷ, ngươi là ai?"Bé gái xinh đẹp lau nước mắt, khẽ nói: "Ta là A Man, tiểu thiếu gia người saolại không nhớ ta rồi hả?""A Man, rất quen thuộc, làm sao ta lại không nhớ ra?" Nhóc tỳ cố gắng nghĩ lại,mắt to vô thần nhìn lên trần nhà, nó đã mất đi vẻ nhanh nhạy trước kia.Bé gái thút thít nỉ non, sợ người khác nghe được, che miệng lại, trong đôi mắtto nước mắt chảy thành chuỗi lăn xuống, cuối cùng khẽ nói: "Ta nghe Tứ tổ nói,người là Chí Tôn, ai cũng không sánh được, thế nhưng lại bị người hại.""Ta là Chí Tôn. . ." Nhóc tỳ lẩm bẩm.Đúng, người là Chí Tôn, trời sinh Chí Tôn, nhóc tỳ người nhất định phải khoẻlên nha!" Bé gái khóc ròng nói."Ta biết rồi, ta là Chí Tôn, sẽ khoẻ lên thôi." Nhóc tỳ khẽ nói."A, ta nhớ ra rồi, ngươi là A Man tỷ, kể cho ta rất nhiều chuyện cũ còn nóimuốn mang ta đi xem Xích Vũ Hạc, ngươi đối với ta rất tốt." Nhóc tỳ đột nhiên nhớtới bé gái là ai.(xích vũ hạc : chim hạc lông đỏ)"Đúng rồi, tiểu thiếu gia ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi là Chí Tôn, cònnữa đừng có quên ta là A Man, mọi chuyễn sẽ tốt lên thôi." Bé gái khóc lóc dặn dò."Ừ!" Nhóc tỳ gắng sức gật đầu, rồi sau đó như là lại nhớ ra cái gì đó, nói: "Tahình như còn nhớ một chút, còn có một vài tiểu ca ca, tiểu tỷ tỷ nữa, sao không thấyai cả.""Con cái của những người hầu khác không được tới nơi này, Thạch Bân thiếugia. . . Bọn hắn đều đi tu hành rồi." Bé gái miễn cưỡng cười nói.Những ngày này, trong tộc những đứa trẻ khác ngày càng ít đến đây, mãi đếnlúc không còn đến nữa. Mà cô chú trước đây trong tộc cũng gần như không gặpnữa, không hề đến thăm hỏi nó.Nhóc tỳ từ từ suy yếu, đã không phải là đứa trẻ thông minh , chói mắt , chắcchắn sẽ nổi lên trở thành chí cường giả rồi. ( chí cường giả: cường mạnh nhất trongnhững người mạnh)Trong tộc không có người nói gì, tất nhiên là không nông cạn như vậy, nhưngmà qua lại ngày càng ít, thái độ càng lạnh lùng, chẳng qua một đứa bé còn nhỏ nhưvậy cũng chẳng hiểu những thứ này.Rốt cục, nhóc tỳ càng ngày càng suy yếu, thoái hóa đến tình trạng cực kỳnghiêm trọng, ngay cả A Man cũng Tứ thái gia đều không nhận ra nữa."Tiểu thiếu gia, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Chí Tôn, cũng không nên quên ta,ta là A Man " bé gái xinh đẹp đứng bên cạnh giường nhóc tỳ thút thít nỉ non, đôimắt to đã sưng đỏ.Thế nhưng mà bây giờ nhóc tỳ đã nói không ra lời, không biết mở miệng nóichuyện như thế nào nữa.Một tháng sau, Thạch Tử Lăng trở về, cũng không hề tìm được Thập Tam gia,nhưng khi tiến vào trong phủ thì lập tức cảm giác được không đúng, không khí quáidị."Hạo nhi đâu rồi?!" Hắn quát hỏi.Khi hai vợ chồng nhìn thấy nhóc tỳ, khiếp sợ đến phát run, đây là đứa trẻ mườitháng ư, vì sao suy yếu như vậy, nhỏ gầy như vậy? Con mắt không hề có một chúthào quang, nhanh nhạy cùng thông minh ngày trước đâu rồi?Nhóc tỳ ốm yếu nhìn thấy hai vợ chồng, vô ý thức mở ra bàn tay nhỏ bé, cườimột cách tự nhiên, như là cảm nhận được một loại tình thân ấm áp, muốn cho bọnhắn ôm."Hạo nhi!" Thạch Tử Lăng gào lên, thiếu chút nữa con mắt văng cả máu ra, chagià mất tích, con nhỏ gặp nạn, hắn hận đến muốn phát điên."Con của ta, ngươi làm sao vậy?" Mẹ nhóc tỳ gần như sắp bất tỉnh, ôm chặt lấynó vào trong lồng ngực."Tử Lăng, là ta có lỗi với vợ chồng các ngươi, không chăm sóc tốt Hạo nhi, takhông nên để cho người khác nuôi nấng hắn, các ngươi trừng phạt lão già này đi!"Tiếng nói đau đớn của lão nhân giống như Sư Tử Vàng ."Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "Sau khi Thạch Tử Lăng biết chân tướng, hận dường như muốn phát điên, cảmột đầu tóc đen dựng đứng, cầm theo một cây chiến mâu Hoàng Kim, phù văn lượnlờ quanh người, chiến khí sôi sục, "oanh" một tiếng, một mâu đã đánh bay mộtmảnh cung điện, trực tiếp hướng thẳng về phía nhánh họ của Thạch Nghị."Lão thập nhất bớt giận, chuyện gì cũng từ từ, chúng ta sẽ cho ngươi một cáicông đạo!" Một đám người nghe được động tĩnh, nhanh chóng vọt tới.Đứng hàng thứ mười một, cũng không phải có mười người anh, mà là thế hệnày trong xếp hạng thứ mười một, chẳng qua là để có vẻ thân mật, gia tộc hoà hợpmới sắp xếp như vậy ."Cút!" Con mắt Thạch Tử Lăng trợn trừng lên, Hoàng Kim thần mâu qua, phùvăn đầy trời, như là biển cát cuộn trào, phẫn nộ đánh trời xanh.Một tiếng ầm vang, cả đám người đều bị bay ra ngoài, toàn bộ bị phun máutươi, thật sự không ngăn cản được, hoa văn bảo hộ trên người đều bị nổ tung hết.Thạch Tử Lăng giống như một Hoàng Kim Chiến Thần, tắm mình trong HoàngKim thần diễm ngập trời, cầm chiến mâu trong tay, chân nhanh bước thẳng về phíatrước, trong con ngươi thần mang bắn ra, tiếng nói cực kỳ lạnh lẽo :"Ai dám ngăncản đường của ta, ta giết người đó, chẳng cần biết hắn là ai, địa vị gì!""Lão thập nhất, không nên kích động!" Một tên thanh niên mở miệng, ngănchặn phía trước."Kích động sao? Ha ha ha. . ." Thạch Tử Lăng cười lớn, ánh mắt lạnh như băng,quát: "Ngươi là chú ruột của Nghị nhi đúng không, bắt nạt mạch của ta không ngườisao? Cút!"Chiến mâu Hoàng Kim trong tay hắn đâm về đằng trước, thần quang vạntrượng, vô tận phù văn, cấu tạo thành một cây chiến mâu bằng ánh sáng, toả ra ngậptrời bụi sáng, bay tiến đến."Phốc!"Người thanh niên dối diện ra tay, nhưng vẫn không ngăn được, binh khí bị bẻgẫy, bảo cụ bị nghiền nát, rồi sau đó hắn bị một cây Hoàng Kim thần mâu xuyênthủng lồng ngực, bay về phương xa. "Đùng" một tiếng, cắm trên cửa một toà cungđiện lớn, hắn ho ra đầy máu, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ kinh ngạc, chênh lệchgiữa bọn hắn là quá lớn."Tử Lăng, đừng làm bậy, giao ác phụ cho ngươi xử trí, nhưng Nghị nhi vẫn làmột đứa bé, ngươi không thể giết hắn." Một đám lão già xuất hiện."Cút hết cho ta, lúc con ta gặp nạn, các ngươi đang ở đâu? Mụ ta cắt một cáixương của con ta, ta cắt một trăm cái xương của con mụ!" Thạch Tử Lăng gào thét,trong mắt hắn ẩn chứa nước mắt.Hắn trở lại trong tộc, nhìn thấy con trai mình vốn đáng yêu thông minh lại biếnthành như vậy, khiến trong lòng hắn đang run rẩy, đang chảy máu."Ầm!" Chiến mâu Hoàng Kim trong tay Thạch Tử Lăng vạch một vòng, bảothuật kinh thiên giống như Chư Thiên thần linh cùng một chỗ ngâm xướng, ầm ầmchú ngôn phát ra, đinh tai nhức óc.Mấy lão già ngăn cản trước mặt đều bị đánh bay, trong miệng phun máu tươitung toé, vô cùng hoảng sợ.Trương Tử Lăng nghĩ đến con của mình, tim như bị đao cắt, nhóc tỳ quá đángthương, vốn là Chí Tôn, lại bị người đoạt cốt, hắn vừa rơi lệ, lại vừa muốn đại khaisát giới.
Chương 59: Phát ĐiênÁnh sáng nóng rực tỏa ra, một lão già lấy ra một chuỗi cốt châu, viên nào viênnấy to như quả trứng ngỗng toả ánh sáng lấp lánh giống như một đám các ngôi saotừ Ngoại Vực bay tới, năng lượng nó phát ra thật đáng sợ.(cốt châu: ngọc bằng xương; ngoại vực : ngoài khu vực đang sống,chỉ nơi xaxôi, như hành tinh khác, đại lục khác)Chúng nó tạo thành một bức vẽ các vì sao, hoa văn tràn ngập tràn đầy khí thếnhư là một dải ngân hà buông xuống phủ lên Thạch Tử Lăng"Mở ra cho ta!"Thạch Tử Lăng hét lớn, cả đầu tóc đen tung bay phấp phới, trường mâu trongtay hắn vung lên, ánh sáng rực rỡ ngập trời rung động cả một vùng trời. Khoé mắthắn sắp nứt toác cả ra, có cả huyết lệ chảy xuống, con nhỏ chịu tai ách khiến chotrái tim hắn như rỉ máu, bây giờ kẻ nào dám ngăn cản thì hắn sẽ giết kẻ đó!Bảo Thuật kinh thiên tạo ra chú ngôn vang vọng giống như chư thiên thần linhđang tụng kinh, vô tận ánh hào quang thần thánh rơi xuống bao phủ toàn bộ khônggian nơi đây khiến cho dải ngân hà kia lập tức nổ tung."Phá!"Thạch Tử Lăng hét lớn, trường mâu trong tay vẩy một cái liền xuất hiện nguyênthủy phù văn liên miên, trường mâu quất thẳng về phía trước khiến ánh sáng hoàngkim phủ về phía trước.Tiếng răng rắc vang lên, từng viên từng viên trong chuỗi cốt châu trắng xoá bịnổ tan tành, toàn bộ sức mạnh cường đại của phù văn trong hạt châu đều tiêu tánhoá thành một biển ánh sáng thần thánh lan rộng ra bốn phương.Lúc này, rất nhiều cung điện bay lên giống như lá rụng giữa cơn điên cuồngnày, chúng thật nhỏ bé đến mức thậm chí sau đó còn bị đánh tan nát trên bầu trời,hoá thành những hạt bụi.Một chuỗi cốt châu - một Bảo Cụ mạnh mẽ như vậy lại bị đánh nát hoá thànhthần tinh tiêu tan trong thiên địa thật khiến cho rất nhiều trưởng lão trong tộc đangđau lòng.Thạch Tộc vốn là Hoàng thân, bọn họ được phong làm Vương Hầu, tuy rằng rấtcường đại nhưng Bảo cụ quý hiếm cũng không được tuỳ tiệnlãng phí như vậy được.Khoé miệng lão già kia rỉ máu ra, người lão rung bần bật, nhiều chỗ trong người bịgãy xương, lão bay văng ra đập vào một toà cung điện lớn khiến cho chỗ đó nứt vỡtung bụi mịt mù."Tử Lăng dừng tay, đều là người trong nhà, không được gây chiến làm tổnthương hòa khí!"Một đám mấy lão già trong đám bụi đi ra, người bọn họ dính đầy bụi đất lẫn vếtmáu, trên mặt có cả vẻ giận dữ lẫn khiếp sợ, đứa cháu này thật quá mạnh mẽ đếnmức thậm chí sắp bằng cha nó rồi."Tổn thương hòa khí? Chí Tôn cốt trong cơ thể con ta bị cướp đoạt, mạng sốngthoi thóp, vậy mà một mạch nhà ác phụ sống vẫn thoải mái như cũ, việc này khôngtổn thương hòa khí sao?!" Thạch Tử Lăng tức sùi bọt mép, ánh sáng hoàng kimquanh thân lại càng sáng hơn chiếu rọi rực rỡ khắp một vùng như một ngọn lửa thầnđang thiêu đốt. Hắn lớn giọng trách mắng lạnh lùng: "Mặc dù các ngươi là chú báccủa ta, nhưng đều không phải là đối thủ của ta, trừ bỏ một mạch nhà ác phụ, ngườingoài xin lui ra, bằng không thì đừng trách ta xuất thủ vô tình, đại khai sát giới!""Ngươi. . ." Có người đang giận dữ."Tử Lăng! Chuyện gì cũng từ từ nói, có cái gì mà không thể ngồi xuống nóichuyện với nhau?" Một ông lão khuyên nhủ."Còn có thể nói chuyện gì, các ngươi đã quyết định bảo vệ kẻ ác để kẻ bị hại tựliếm láp vết thương? Bây giờ con ta có thể sống sót hay không đều khó nói, cácngươi lại còn muốn ta ngồi xuống? Vậy thì được rồi, băm vằm ác phụ cùng ThạchNghị cho ta!""Làm càn, đây là quyết định của hơn mười vị bề trên, chẳng lẽ ngươi muốn làmphản sao?" Một lão già hét lớn, tay lão cầm một thanh quạt lông lượn lờ Phong Lôi,quạt phẩy nhẹ một cái liền giống như Lôi Thần hiện thế liền lập tức tạo ra vô tậnquầng sáng tím lao ra."Ngươi là chú của Thạch Nghị sao?" Bước chân Thạch Tử Lăng chưa hề dừnglại, hắn vẫn luôn tiến về phía trước, đúng lúc này hắn hét dài một tiếng, hai mắtphun ra vô số tia điện, đây cũng là một đám sấm sét nhưng có điều là màu vàng."Răng rắc!"Tức thì liền có tiếng sấm sét đùng đùng, cả vùng không gian bị sấm sét chenchúc đè ép gây ra nổ lớn dữ dội.Quạt lông trong tay lão già kia nứt vỡ ra, khi sấm sét tan đi thì cả người lãocũng cháy đen, trên đầu lão bốc lên khói xanh không rõ sống chết nữa, tiếp đó lãolại bị một tia kim quang rực rỡ từ trong mắt Thạch Tử Lăng đánh bay lên bị đập cảngười vào một toà cung điện khác, không còn đứng dậy được nữa.Tất cả mọi người hít một hơi khí lạnh, Thạch Tử Lăng quá mạnh mẽ thật khônghổ là một đời kỳ tài, loại thủ đoạn này, loại khí thế oai hùng như chiến thần nàykhiến cho lớp bề trên đều ảm đạm mờ sắc, thật là không thể so sánh được."Lão Thập Ngũ sinh ra một đứa con trai thật tốt a." Có người khẽ nói.Thập Ngũ Gia đã nổi danh cường đại ở Hoàng Đô rồi, hai mũi tên bắn chết mộtcon Thái Cổ Di Chủng -- Loan Điểu, ai có thể làm được như hắn? Một thân tu viquả là kinh thiên động địa!Cũng chính bởi vì vậy nên hắn mới dám bắn chết thú con Tỳ Hưu mang trongngười huyết mạch rất tinh khiết. Rất nhiều nhân vật già cả đều đoán được dụng ýcủa Thập Ngũ Gia, lão muốn dùng máu Tỳ Hưu chân chính để gột rửa thân thể chocháu trai.Hiện tại con trai lão cũng mạnh mẽ không kém, thực lực chấn động Hoàng Đô,lớp nhân vật cũ cũng không còn là đối thủ, hắn giống như một Hoàng Kim ChiếnThần, hỏi sao không khiến lòng người run sợ.Có thể nói nếu không phải là một mạch khác sinh ra một Thạch Nghị có TrùngĐồng trời sinh được tư chất của Thượng cổ Thánh nhân, Thần nhân thì tương laitrong tộc tất nhiên do là Thạch Tử Lăng nắm đại kỳ(*)*đại kỳ: cờ lớn, chỉ người đứng đầu.Trên thực tế, mặc dù đã có Thạch Nghị thì nhánh của Thạch Tử Lăng cũng quậtkhởi như điều tất yếu, ai cũng không che được hào quang của bọn họ, bởi vì đứacon của Thạch Tử Lăng là trời sinh Chí Tôn cốt mà.Đáng tiếc, kết quả cuối cùng như vậy thật khiến người ta phải thở dài.Rầm rầm!Thạch Tử Lăng tiến nhanh về phía trước, mỗi bước đạp xuống thì trên mặt đấtđều sẽ nứt ra nhiều khe lớn, hắn như một người khổng lồ hoàng kim đang đi tới,không có gì có thể ngăn chặn được." Trói buộc!"Một lão già hét lớn, trong tay lão cầm một nhánh dây, đây là một loài thực vậtmạnh mẽ hóa thành bảo cụ, toàn thân nó vốn màu nâu đen nhưng bây giờ lại sángóng ánh.Đùng một tiếng, một toà cung điện ở giữa mặt đất bị xuyên thấu, một nhánh lạimột nhánh cây vọt lên, trên thân chúng đều toả ra ánh sáng giống như những conGiao Long, chúng điên cuồng phóng tới Thạch Tử Lăng muốn trói hắn lại."Lũ trộm cướp, người nào trong mạch này của các ngươi dám cản ta thì phảichết"! Thạch Tử Lăng hét lớn.Hắn như là rồng đi hổ bước tỏa uy thế ngập trời, toàn bộ mái tóc bay vút lênóng ánh tản ra ánh sáng hoàng kim trông không khác gì một vị thần mặt trời, cảngười đều vô cùng rực rỡ."Ầm!"Mái tóc tỏa hoàng kim dày đặc như một thác nước trút về phía đám dây leo rồicắn nát dễ dàng bọn chúng như bẻ gẫy củi mục vậy, sau đó lại tiếp tục đánh vào bảocụ trong tay lão già kia."Phụt!", bảo cụ dây leo kia lập tức nổ tung rồi bị thiêu thành một mảnh tro tàn,thủ đoạn mạnh mẽ này làm kinh sợ cả đám người khiến chúng trợn mắt há hốcmồm, toàn thân lạnh toát."Cút ngay!"Thạch Tử Lăng quát, trường mâu trong tay hắn vung lên, lại phốc một tiếngvang lên liền có máu tươi phun ra, lão già này tiếp tục bị đánh bay đi đụng nát mộttòa núi giả, máu tươi lão phun trào."Tử Lăng! Ngươi nhập ma rồi, mau dừng tay lại!" Một đám lão già hét lớn."Nếu vì đòi một câu trả lời hợp lý cho con của ta cũng coi như nhập ma ..., thìhôm nay ta không ngại sa đọa thành ma!" Thạch Tử Lăng rống to, tóc bay loạn xạ,hắn đắm chìm trong kim quang rực rỡ, từng bước nhanh về phía trước, không ai cóthể chống lại.Chiến mâu hoàng kim vùng vẫy, thỉnh thoảng lại có máu tươi tóe lên cao mườimấy thước, ai dám ngăn cản thì hắn trực tiếp giết chết người đó, điều này khiếnkhông ít kẻ không tự chủ được lùi bước, sắc mặt trắng bệch."Bố trí phù văn, khóa lại không gian này trấn áp hắn!"Đúng lúc này, Thạch Tử Lăng đã tiến vào nơi ở của nhánh nhà Thạch Nghị,đám người này lo sợ liền dùng các loại bảo cốt bố trí sát trận để trấn áp Thạch TửLăng."Ta xem ai có thể ngăn cản ta!" Thạch Tử Lăng như một vị Ma vương cái thế,lúc này toàn thân hắn tỏa sát khí xông lên trời, ánh mắt hắn khiến một đám trưởngbối kinh hãi run rẩy, tất cả đều lùi lại. Ánh mắt chúng không dám nhìn thẳng hắn,Thạch Tử Lăng cầm chiến mâu bước mỗi bước đều dài hơn mười trượng đánh giếtthẳng về phía trước, quần cung điện của nơi này đều nứt vỡ cả."Tiêu diệt!"Bảo cốt sáng lên, từng đám phù văn chằng chịt đan xen vào nhau trên mặt đấtlẫn trên không trung hình thành lên thiên la địa võng chuẩn bị trấn áp Thạch TửLăng."Graoo...!!"Thạch Tử Lăng nổi giận, mái tóc bay chập chờn như ngọn lửa thần đang cháybừng bừng, người hắn giống như được đúc bằng vàng ròng phát ra ánh sáng mênhmông, hắn như đội trời đạp đất cầm chiến mâu vùng vẫy tứ phương.Ngay sau đó, chư thiên thần linh lại ngâm xướng phát ra sức mạnh vô cùngmạnh mẽ, Bảo Thuật thật kinh thiên khiến hắn chẳng khác nào một thiên thần vàngkim quét sạch tứ phương."Ầm!"Nơi đây phát sinh nổ lớn, núi lở mây tan, thần quang như biển lớn lan tràn rangoài, Thạch Tử Lăng với chiến ý ngập trời đang khua khoắng thần mâu, khắp nơibị phá huỷ, bảo cốt nổ tung."Chết hết đi cho ta!"Hắn tiếp tục múa chiến mâu hoàng kim, những kẻ bày trận liền bị hất bay lêntrời chẳng khác gì người nộm, sau đó bọn chúng lại rơi xuống từng mảng tung tóemáu thịt, không ai ngăn được bước chân hắn, hắn vẫn quyết chí tiến thẳng về phíatrước.Vợ Thạch Tử Lăng ôm con nhỏ, trên người cô ta phát hào quang lấp lánh, vẫnmột mực đi theo phía sau chồng.Nhóc tỳ vẫn đang rất mơ màng nhìn về hình bóng thiên thần phía trước, bàn taybé nhỏ không ngừng với tới, nó có cảm giác rất thân thuộc, miệng lại kêu ê a nhưnglại không thể nói nên lời.Mắt đẹp của mẹ nó ngấn lệ, sống mũi cay cay, một đứa trẻ thông minh hoạt bátlại bị thoái hoá thành như bây giờ khiến cho nàng vô cùng khổ sở, con tim như chảymáu."Ngăn hắn lại" Rất nhiều người kinh hãi kêu to.Thạch Tử Lăng đã nhập ma, hắn hoàn toàn phát điên rồi khiến bọn hắn sợ hãi,đây là muốn chém tận giết tuyệt bọn chúng sao."Giết cho ta, giết hắn đi!"Thân là Vương tộc tự nhiên có rất nhiều người hầu, càng có rất nhiều tử sĩ, đámngười trong mạch này sợ Thạch Tử Lăng trở về thanh toán bọn họ cho nên đã cóchuẩn bị trước. Vô số người vọt tới, tất cả đều là cao thủ hung hãn không sợ chết,chúng muốn tạo thế "nhiều kiến cắn chết voi" làm Thạch Tử Lăng mệt mỏi rồi sauđó tiêu diệt."Gà đất chó sành!"(*)*ý là chỉ để làm cảnh, nhìn thì đẹp nhưng vô íchThạch Tử Lăng không sợ hãi, hắn cắm chiến mâu trên mặt đất rồi vận chuyểnbảo thuật mạnh nhất, giờ khắc này hắn như thần linh được lễ bái, khí tức thần thánhmà khủng bố.Một tiếng nổ vang trời, thần quang không ngớt bắn ra, hình bóng hắn sừng sữnggiữa trung tâm thế giới, nhật nguyệt tinh hà chuyển động bao quanh hắn, một conhung thú cực lớn hiện ra quét sạch bốn phương."GRào.....!!."Tiếng thú rít gào đinh tai nhức óc, đây là một loại Bảo Thuật đáng sợ, dườngnhư là một con hung thú Thái cổ đang điên cuồng tàn phá, nó hoành hành khônggặp trở ngại, mỗi một vuốt cào xuống liền có vài chục người đổ máu.Chỗ này đã trở thành một bãi thảm sát, thân thể khổng lồ kia thật dũng mãnh vôđịch, nó vọt vào giữa thì liền có hơn một trăm tên cường giả bị đánh chết rất nhanh,những kẻ còn lại thì nơm nớp sợ hãi.Thủ đoạn khủng bố này thật khiến người ta dựng tóc gáy, chỉ có một người lạichống lại cả một mạch với nhiều cường giả như vậy, nghe mà rợn cả người."Ầm!"Cuối cùng, Thạch Tử Lăng cũng tự mình ra tay, cả người phát ra vạn trượngánh sáng màu vàng thông thiên động địa quét thẳng về phía trước, toàn bộ những kẻcòn lại bay tứ tung, máu me be bét.Ngắn ngủi trong nháy mắt, sân bãi phía trước đã trống không, không còn kẻ nàongăn trở, tất cả đã bị giải quyết."Tử Lăng, giết đủ chưa, bớt giận chút nào chưa?" Lại một đám người xuất hiệnphía trước, kẻ nói chuyện chính là "Lão Ngũ", quanh người hắn là xích hà bao phủgiống như Huyết Hoàng Niết Bàn, mà con ngươi của lão lại là màu vàng giống nhưhai ngọn đèn bằng vàng.Bên cạnh hắn có một đứa bé, đầu ngẩng cao, trời sinh có hai cái đồng tử, tuytuổi không lớn nhưng loại khí độ này, loại tỉnh táo cùng bình tĩnh này lại khiếnngười lớn cũng phải xấu hổ.Sau khi Thạch Nghị đạt được Chí Tôn cốt, nó càng thêm bất phàm, trong khichớp con mắt thì thần quang chuyển động, giơ tay nhấc chân cũng mơ hồ mangtheo uy nghiêm đáng sợ.Tuổi nó còn nhỏ mà đã có một khí thế hết sức đáng sợ, dường như nhất định nóphải vượt trên chúng sinh bao quát vạn linh, giống như một vị thần linh hiện thế."Chưa đủ!" Thạch Tử Lăng lạnh lùng đáp lại, hắn quay đầu lại nhìn lại, đôi mắtto nhóc tỳ ngày càng mờ mịt, lồng ngực thoi thóp lại càng khiến hắn đau lòng, chiếnmâu trong tay chỉ thẳng phía trước: "Trừ phi làm cho con ta phục hồi như cũ, nếukhông nợ máu phải trả bằng máu, các ngươi làm chuyện ác độc như vậy, lẽ trời khódung, cắt một cái Chí Tôn cốt của con ta thì trả đây một trăm cái xương đi!"
Chương 6 0: Ai Dám Tranh Phong"Tử Lăng. Ai cũng không muốn để xảy ra loại việc này. Muốn bồi thường nhưthế nào ngươi cứ nói. Nhưng ngươi không thể làm ra việc tự tổn hại tộc ta." Ông lãobình tĩnh nói."Ngũ gia, ông đang nói gì đấy?" Thạch Tử Lăng trợn mắt lên, tay cầm chiếnmâu mà đứng. Hắn nhìn chằm chằm một đám cường giả ở đối diện, nói: "Đoạt ChíTôn Cốt của con trai ta để nó thoái hóa suýt chết, mà mầm tai họa lại biến thànhcánh tay đắc lực ở trong tộc sao? Lời này cũng chỉ có ông mới có thể thốt ra được!""Lão ngũ" ở trong số bọn họ xếp hàng thứ năm, tên là Thạch Uyên. Ông ta cònlớn hơn cha của Thạch Tử Lăng một thế hệ, là tông lão trong tộc, tu vi mạnh mẽkhông thể dò."Tử Lăng. Chúng ta trước tiên không bàn thị phi đúng sai trong chuyện này vội.Ngươi đừng nổi giận, ngồi xuống từ từ bàn bạc. Chúng ta nhất định sẽ cho ngươimột câu trả lời thuyết phục." Con mắt Thạch Uyên nhắm mở, thần quang lưuchuyển, khí tức khiếp người."Bớt nói nhảm đi!" Thạch Tử Lăng sao lại không biết. Trong tộc sớm đã quyếtđịnh rồi, còn vãn hồi như thế nào được nữa? Hắn lạnh giọng nói: "Không nói việckhác vội, trước tiên giao Chí Tôn Cốt của Hạo Nhi ra đây."Đám người ở đối diện đều biến sắc. Họ đều là cường giả của chi bên ThạchUyên, phải cỡ mấy chục vị. Yêu cầu này không thể đáp ứng được, bất kể là như thếnào cũng không thể giao Chí Tôn Cốt ra."Tử Lăng. Chí Tôn Cốt đã bị lấy ra rồi, khó mà nối lại. Dùng cái khác để bồithường nhé." Thạch Uyên thong thả nói."Nối lại được hay không không cần các ngươi quan tâm. Thứ thuộc về Hạo Nhithì kẻ khác đừng hòng mà chiếm hữu!" Thạch Tử Lăng hét lớn, trong lòng có mộtloại ấm ức. Đây vốn là bảo cốt của con mình, không ngờ lại bị kẻ khác trắng trợnchiếm đoạt như vậy."Không được!" Thạch Uyên kiên quyết lắc đầu, nói: "Vì sự phồn thịnh của tộcta, không thể làm việc như vậy được. Chí Tôn trời sinh không thể biến mất.""Ông nói không được hả?" Khí thế của Thạch Tử Lăng như cầu vồng, ánh mắthắn ẩn chứa sấm sét. Hắn cầm chiến mâu bước về phía trước, nhìn gần và nói: "Thếthì tự ta đến lấy!"Hắn nhìn chằm chằm Thạch Nghị, chiến mâu vàng ở trong tay chỉ thẳng vàongực của nó, hào quang dâng lên, ký hiệu như sấm nổ ầm ầm. Hắn thật sự đã muốnra tay.Ở hai bên Thạch Uyên, các cường giả đều cầm binh khí, ánh mắt tức giận. Họchuẩn bị ra tay, không thể để cho Thần Nhân trời sinh có trùng đồng chết sớm. Tấtcả muốn đấu một trận ở đây."Được, được, được!" Thạch Tử Lăng nói liên tiếp ba chữ 'được', lửa giận cuồncuộn. Kim quang ở trong mắt hắn càng thêm hừng hực."Tử Lăng. Tất cả yêu cầu khác đều có thể được, chỉ là ngươi không thể làm tổnthương Nghị Nhi." Thạch Uyên đi ra, dáng đi vững vàng. Ánh sáng tím dâng tràoquanh cơ thể ông ta, uy thế kinh người như thể biển lớn đang cuộn trào. Ông ta làmột vị cường giả tuyệt đỉnh. Không cần nói ở trong tộc, chính là trong Hoàng Đôcũng nổi danh.Thạch Tử Lăng nhấc mâu. Hắn còn có thể nói gì thay vì đánh một trận nữa đây?Xung quanh chiến mâu vàng xuất hiện vô số thần phù như thể làm bằng kim loại, cómột loại cảm giác lạnh lẽo. Thần phù vờn quanh chiến mâu, phát ra thần uy khôngthể sánh nổi."Giết!"Thạch Tử Lăng xông về phía trước. Chiến mấu run lên một cái liền chấn độngcả vòm trời. Những ký hiệu đó như có sinh mạng, tỏa ra thần uy, trấn áp xuống phíadưới."Ầm" một tiếng. Mấy chục cường giả ở đối diện tất cả đều không khỏi tự chủmà lùi lại. Giống như mười vạn ngọn núi lớn ép xuống làm mỗi một người đềukhiếp sợ, không ngờ lại muốn quỳ xuông.Đây chính là chênh lệch. Thạch Tử Lăng được xưng là kỳ tài chốn Hoàng Đô,danh động tứ phương. Hắn không phải là kẻ mà họ có thể đối kháng được. Chỉ cótông lão trong tộc mới có thể đánh một trận với hắn.Trong sân chỉ còn lại một mình Thạch Uyên. Tất cả những người khác đều chậtvật lùi lại, căn bản không có cách nào đứng thẳng dậy được, nếu không họ nhất địnhsẽ bị loại khí tức đó ép cho vỡ vụn.Tiếng ù ù truyền tới. Hai tay của Thạch Uyên chấn động giống như một vịHuyết Hoàng đang đánh lên trời. Hào quang màu tím ở xung quanh người ông talao lên trời. Khí thế của ông ta thoáng cái tăng lên mấy chục lần, chống đỡ được uythế của chiến mâu vàng.Ầm!Chiến mâu như cầu vồng, nó mang theo một loại uy thế vô tiền khoáng hậu vàchi chít ký hiệu màu vàng đâm tới. Trời đất đều run rẩy.Trên tay phải của Thạch Uyên chi chít ký hiệu, ông ta đánh về phía trước, hóathành một cái cánh thần. Quanh cái cánh có lông đỏ lượn lờ, óng ánh chói mắt. Hơnnữa còn có tiếng phượng kêu phát ra, chấn động trời đất.Cánh thần của Phượng Hoàng va chạm với mâu vàng, giống như hai ngọn núilửa đang đụng vào nhau. Nham thạch ngập trời, lửa cháy khắp nơi. Nơi đây trở nênvô cùng chói mắt, không thể nhìn thấy gì được nữa.Hai người đối kháng ác liệt. Nháy mắt họ đã giao thủ được mấy chục lần. Mộtngười giống như chiến thần được bọc trong ánh sáng hoàng kim. Một người giốngnhư con Thái Cổ Hung Cầm Huyết Hoàng tắm ở trong ánh sáng tím. Tốc độ của họcực nhanh, không ngừng va chạm với nhau. Mỗi một lần va chạm đều sẽ phát raánh sáng hừng hực.Người đứng xem ai cũng hoảng sợ. Thạch Tử Lăng quá mạnh. Hắn ép cho tônglão trong tộc liều mạng như vậy thực sự là không thể tưởng tượng nổi. Phải biếtrằng thời gian tu hành của hai người chênh nhau khá nhiều.Một tiếng Phượng kêu vang lên, tan vàng nát đá, cực kỳ bén nhọn. Hàng loạtcung điện đều đã sụp đổ. Điều này làm các cường giả đều phải vận chuyển ký hiệuđể bảo vệ mình, nếu không ắt sẽ bị thương.Thạch Uyên râu tóc đều dựng hết cả lên, con ngươi ẩn chứa sấm sét. Toàn thânông ta tỏa sáng, từ trong có một Thái Cổ Hung Cầm xông ra. Cả người nó đỏ rực,bộ lông đẹp đẽ. Nó giương cánh nhào về phía Thạch Tử Lăng.Ông ta đã sử dụng Bảo Thuật chí cường. Sát khí đang dâng trào làm một đámngười vô cùng hoảng sợ. Tông lão không ngờ lại bị ép tới bước đường này."Rống..."Ở chỗ Thạch Tử Lăng có một tiếng gào thét nặng nề vang lên. Toàn thân hắntỏa ra ánh sáng hoàng kim. Một con Hung Thú khổng lồ hiện ra che kín cả thiênđịa. Nó ngẩng đầu lên gào thét, vạn linh đều thần phục như thể một vị quân vươngxuất hiện, đang nhìn bao quát đại địa mệnh mông.Bóng con thú này rất mơ hồ. Nhưng ai cũng biết nó nhất định là một trongnhững con hung thú mạnh mẽ nhất. Nếu không nó sẽ không thể nào có loại uy thếbá tuyệt thiên địa như thế này được.Ầm một tiếng. Con hung thú khổng lồ dùng một chân đánh xuống. Cung điệnthành vùng đều bị bao trùm ở phía dưới. Hung uy của nó làm chấn động thậpphương. Tất cả mọi người đều đang run rẩy, muốn quỳ xuống.Thái Cổ Hung Cầm kêu dài một tiếng. Cánh chim tươi dẹp quét ngang về phíacái chân kia. Hai con thú đánh nhau vô cùng dữ dội.Đây là đang quyết đấu Bảo Thuật, là trận chiến đỉnh cao giữa hai người. Cả haiđều đang chém giết rất dữ dội mà quên cả sống chết. Thần quang mênh mông quétngang bốn phía, kinh sợ lòng người."Thái gia, đánh vào sườn trái của hắn!" Đúng lúc này, Thạch Nghị đột nhiên lêntiếng. Mắt nó ẩn chứa hai con ngươi, lưu chuyển thần huy. Tuổi nó còn nhỏ mà đãsở hữu một loại khí tức khiếp người. Con mắt của nó có thể khám phá tất cả bổnnguyên ở trên thế gian nên đã nhìn một khe hở trên người Thạch Tử Lăng. Nó trựctiếp hét lên để nhắc nhở ông của mình tấn công vào nhược điểm của hắn.Ầm!"Mắt của Thạch Uyên bắn ra điện mang. Ông ta thúc giục Bảo Thuật. Con TháiCổ Hung Cầm đó lập tức nhào xuống, đánh vào sườn trái của Thạch Tử Lăng. Nóđang muốn khuếch đại khe hở đó ra tới mức lớn nhất."Rống..."Đáng tiếc, con Thái Cổ Hung Thú khổng lồ đó gào thét một tiếng làm sơn hàchấn động, nháy mắt ngăn cản lại con hung cầm đáng sợ như Phượng Hoàng đó lại.Nó dùng chân đánh xuống phía dưới, thiên địa đều run rẩy."Thái gia, đánh vào dưới nách trái của hung thú ấy!" Thạch Nghị lại mở miệng.Con mắt của nó vô cùng sâu, có từng sợi thần mang bắn ra. Sức mạnh thần bí vôcùng đáng sợ đang lưu chuyển.Ầm một tiếng, Thái Cổ Hung Cầm lại tấn công một lần nữa. Nó giương haicánh, há miệng phú ra hào quang vô tận. Bất cứ một luồng hào quang nào cũng cóthể hủy diệt một đám cường giả.Bịch!Hung thú giơ lên bàn chân to lớn, trực tiếp tát vào mỏ của con Thái Cổ HungCầm đó. Đòn đánh này ngăn hết tất cả hào quang lại, không để nó đánh vào."Đánh vào ngực nó!" Thạch Nghị lại hét lên một lần nữa, ánh mắt càng thêmhừng hực, giống như hai cái đèn thần đang thiêu đốt. Khí tức tỏa ra từ trong mắt nólàm rất nhiều người hoảng sợ."Ầm" một tiếng. Thái Cổ Hung Cầm vung cánh quét về ngực của hung thú,nhanh mà mãnh liệt. Đáng tiếc lại thành không một lần nữa, hơn nữa nó còn suýt bịcái chân thú to lớn đó đánh trúng. Nó nhanh lùi ra."Không được rồi. Tốc độ của nó quá nhanh!" Thạch Nghị trán ướt mồ hôi,không ngừng chỉ ra nhược điệm nhưng Thạch Tử Lăng lại vô cùng lạnh nhạt. Hắnkhông coi chuyện này vao đầu, ra tay nhanh như điện. Thủ đoạn nắm bắt Bảo Thuậtcủa hắn như linh dương móc sừng, không thể tìm ra vết tích gì.Thạch Nghị sở hữu trùng đồng, có thể nhìn ra tất cả bổn nguyên để tìm ra khehở. Nhưng chỉ điểm như vậy căn bản không thể so với tốc độc của Thạch Tử Lăng."Ngũ gia. Ông không được rồi!" Thạch Tử Lăng lên tiếng. Cơ thể hắn tỏa raánh sáng càng thêm chói lọi. Cái bóng thú khổng lồ đó nhanh chóng bay vút lên rồinổ tung, biến thành ký hiệu Thái Cổ Hung Thú rồi dung hòa vào trong cơ thể hắn.Người hắn chói lọi rực rỡ, cầm mâu mà đi. Mỗi một bước đều làm cho đại địarung lên. Chiến mâu trong tay hắn nhanh chóng đâm ra, ánh sáng hoàng kim trựctiếp đâm chết Thái Cổ Hung Cầm."Ầm!"Mũi mâu lại xoay lại đánh về phía trước. Thạch Uyên lộ vẻ sợ hãi, nhanh chóngné tránh. Nhưng tất cả đã muộn rồi, ký hiệu bao phủ lấy mũi mâu, đâm xuyên vaicủa ông ta.Thạch Uyên rống to. Ông ta dùng hết sức mình để tập trung tất cả ký hiệu vàovai. Hào quang vô cùng chói mắt. Ông ta bay ngược ra ngoài. Ký hiệu thần bí đanxen để ngăn vết thương lan đi. Ở chỗ đó xuất hiện một cái lỗ máu trước sau thôngsuốt.Nếu là người khác thì khẳng định sẽ bị rạn nứt toàn thân sau đó nổ tung. Cho dùlà thủ đoạn cao siêu thì cánh tay này chắc chắn cũng sẽ vỡ nát ngay. Nhưng BảoThuật của Thạch Uyên kinh người, làm vết thương cứng lại. Mặc dù là bị phế mộtnửa nhưng cánh tay chung quy cũng không có vỡ nát.Kể cả là vậy thì ông ta cũng đã mất đi chiến lực. Cả người giống như già đimười tuổi, thoáng cái rơi vào trong đám người, khó mà tái chiến nữa.Tông lão chiến bại. Chi của Thạch Uyên không có ai có thể địch lại Thạch TửLăng. Việc này làm người ta chấn động. Hắn mới được bao tuổi? Hai mươi mấytuổi mà thôi. Thế mà oai phong của hắn đã có thể ép được một đám người mạnhnhất trong tộc rồi!Hiện trường lặng ngắt như tờ. Người của chi bên Thạch Uyên đều sợ hãi.Thạch Tử Lăng bước từng bước tới. Chiến mâu ở trong tay hắn chỉ về phíatrước. Hắn nhìn chằm chằm Thạch Nghị và nói: "Cháu trai ngoan của ta. Chínhcháu đã nói cho mẹ cháu chuyện trong cơ thể của Hạo Nhi có Chí Tôn Cốt đúngkhông? Lòng dạ thật kín đáo nha."Thạch Nghị không nói gì, nó đứng tại chỗ, trong mắt có thần quang ẩn hiện."Bộ tộc muốn trừng phạt mẹ cháu, cháu dọa chết để uy hiếp họ không thể giết ảđúng không? Không biết hôm nay ta ra tay giết ả tại đây, cháu có thật sự sẽ dùngdao cắt cổ không nhỉ." Thạch Tử Lăng bình tĩnh nói."Các vị tông lão còn không ra tay sao?" Có người hét lên.Thạch Tử Lăng cũng không quay lại. Hắn sớm biết kể từ lúc hắn ra tay thì tônglão đã bắt tay hàng động rồi. Họ đã lấy bảo cốt của Thái Cổ Di Chủng để phong tỏacả phụ để, đề phòng tiếng hò hét truyền ra ngoại giới."Tử Lăng. Sai lầm đều là do bọn ta cả. Con ác phụ này đang ở đây, muốn chémmuốn giết tùy ngươi. Nhưng ngươi không thể động vào Nghị Nhi được." Đúng lúcnày, mấy vị tông lão liên tục xuất hiện.Bọn họ ai cũng có thực lực kinh người, đều là tiền bối cao nhân đã ẩn cư đượcnhiều nă. Họ hơn Thạch Tử Lăng mấy thế hệ. Mắt họ đều óng ánh như thái dương.Đây là chỉ cường giả ở trong tộc.Ở trước mặt họ còn có một ả đàn bà đang bị trói, bị áp giải tới."Chị dâu. Tim của ngươi rốt cuộc là màu đỏ hay màu đen thế?" Thạch Tử Lăngnghiến răng, sau đó hét lớn: "Thật là lòng lang dạ sói!"Ở không xa, vẻ mặt Thạch Nghị lạnh lùng. Trùng đồng phát sáng. Khí tức nótỏa ra vô cùng kinh người, không ngờ lại mang theo một cỗ hàn ý lạnh thấu xương,làm cho tất cả mọi người đều chấn động.Thạch Tử Lăng tiếp tục nói: "Ta đã từng nói. Ngươi rút của con trai ta một câyxương, ta sẽ đánh gẫy một trăm cây xương trong người con trai người. Hôm nay kểcả là Thiên Vương tới đây cũng không thể cản ta!"Thiếu phụ ngẩng đầu, sắc mặt lạnh lẽo, miệng không nói gì nhưng trong lòngcủa ả lại đang rất sợ hãi và tiếc nuối. Bên nhà mẹ ả rõ ràng đã có chí cường giả ratay để chặn giết đôi vợ chồng này, làm sao lại để chúng sống sót mà quay lại chứ?"Ta sẽ để ngươi tự mắt nhìn!" Thạch Tử Lăng hét lên. Sau đó hắn bỗng xoayngười lại đối mặt với Thạch Nghị. Hắn giơ chiến mâu lên rồi vung tới như thể vungcôn sắt."Ngươi dám!" Có tông lão tức giận quát."Tử Lăng dừng tay. Ngươi không thể làm tổn hại Nghị Nhi. Các thứ khác đềucó thể bàn bạc!" Lại có tông lão hét như vậy."Thạch Tử Lăng. Ngươi muốn làm phản sao?" Tông lão thiên hướng chi củaThạch Uyên lại càng lớn tiếng quát.Những người này đồng thời ngăn cản. Bọn họ cùng nhau ra tay, lập tức BảoThuật ngập trời, chiếu rọi cả không trung."Làm phản thì đã sao? Ta đã nói rồi, ai cũng không thể ngăn được!" Thạch TửLăng hét lớn, chiến mâu ở trong tay vẫn đang vung xuống người Thạch Nghị,phương hướng không thay đổi.Nhưng, một đám tộc lão đứng ở đó. Các loại Bảo Thuật đều sử dụng ra hét, kýhiệu phong tỏa tiền phương.Thạch Tử Lăng rung tay, ký hiệu đan xen, vô cùng phức tạp khó hiểu. Ký hiệurơi xuống men theo chiến mâu, phát ra một loại sức mạnh kỳ lạ."Không ổn!" Tất cả tông lão đều giật mình.Bọn họ cảm giác có một loại sức mạnh thần bí xuyên qua Bảo Thuật của họ,không ngờ lại đánh về phía Thạch Nghị. Mặc dù lúc xuyên qua họ đã không ngừngyếu đi nhưng vẫn đáng sợ như cũ."Đây là... Bảo Thuật gì?" Bọn họ kinh hãi. Trong tộc chưa từng ghi chép về loạiBảo Thuật này. Nó rất kỳ lạ, hơn nữa còn có thể xuyên qua cơ thể và Bảo Thuật củahọ để đánh về phía trước, muốn ngăn cản cũng đã muộn rồi."A..."Thạch Nghị kêu thảm một tiếng, cả người bay ngang ra ngoài rồi tông vào mộtngọn giả sơn. Cả người nó là máu, xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc. Hơn trămcây xương thoáng cái đã bị gãy lìa!"Nghị Nhi!" Thiếu phụ sợ hãi kêu lớn lên. Sau đó ả bỗng quay đầu lại, nhìmchằm chằm Thạch Tử Lăng, lạnh giọng nói: "Cha ta sẽ không tha cho ngươi đâu!""Xích"Hào quang màu vàng lóe lên. Thạch Tử Lăng lạnh lùng ném thanh mâu trongtay ra. 'Phập' một tiếng, mâu đâm xuyên người ả rồi mang theo ả bay những mấychục trượng, sau đó ghim ả ở trên đất.
